一架飞机要起飞了。
一个男人在吹一支大笛子。
一个人正把切碎的奶酪撒在比萨饼上。
三个人在下棋。
一个人在拉大提琴。
有些人在战斗。
一个男人在抽烟。
一个男人在滑冰。
那人在弹钢琴。
一个男人在弹吉他和唱歌。
一个人正把一只猫扔到天花板上。
那人用棍子打了另一个人。
一个人在吹长笛。
一个人在叠一张纸。
一条狗正试图把培根从他的背上弄下来。
北极熊在雪地上滑行。
一个女人在写作。
一个女人在游泳。
一只猫在婴儿的脸上摩擦。
那人在骑马。
一个人往锅里倒油。
一个男人在弹吉他。
一只熊猫正从滑梯上滑下来。
一个女人在吃东西。
女人剥土豆。
那男孩从自行车上摔了下来。
那个女人在吹长笛。
一只兔子在躲避一只老鹰。
那个女人正在煎一块裹着面包皮的猪排。
一个女孩在放风筝。
一个人骑着一头机械公牛。
那人在弹吉他。
一个女人和其他女人一起跳舞和唱歌。
一个男人正在往锅里倒油。
一个男人在切面包。
狮子在和人玩耍。
狗骑滑板。
有人在雕刻雕像。
一个女人在切洋葱。
女人剥虾。
一个女人在煎鱼。
一个女人在弹电吉他。
一个人在切西红柿。
一只小老虎在玩球。
一个人切洋葱。
一个女人在吹长笛。
一个人在弹钢琴。
一个男人正在切土豆。
一个人在弹吉他。
一个小男孩在玩键盘。
一个男人在弹吉他。
狗舔婴儿。
一个女人在切胡椒粉。
一个人在打鼓。
一个女人骑着马。
一个男人在树边吃香蕉。
一只猫在玩键盘。
一个人用斧头砍倒了一棵树。
一个小孩在玩具电话。
一个男人在骑摩托车。
一个男人在骑摩托车。
一只松鼠在转圈。
一男一女在接吻。
一个男人上了一辆车。
一个男人在弹吉他和唱歌。
一个男人在跳舞。
一个男人在说话。
一个人在切蘑菇。
一只小老虎在发出声音。
一个人在切洋葱。
一个人在弹钢琴。
一个女人在剥土豆。
一只潘克达正在吃竹子。
一个人在剥洋葱。
一只猴子推另一只猴子。
一只松鼠绕着圈跑。
一个男人正在系鞋带。
一个男孩正在唱歌和弹钢琴。
一只狗正在吃西瓜。
一位女士正在切西兰花。
一个男人在剥土豆。
一个女人在弹吉他。
一个女人在切西红柿。
一个男人在水下游泳。
一男一女在聊天。
一只小狗在追一个瑜伽球。
一个男人骑着摩托车走了。
一个男人在弹吉他。
男人们在打板球。
一个人在钓鱼。
一个男人正在锻炼。
一个男人在漂浮。
一个男人在说话。
两个男孩在开车。
两个海湾在跳舞。
一个人骑着马。
一个男人在切土豆。
一个女人在剥土豆。
一个男人在弹吉他。
一个女人在切韭菜。
那人切了一个纸盘。
一个人在弹钢琴。
那人在弹吉他。
一个女人正在切一些肉。
一个男人在键盘上玩。
这位女士切碎了青葱。
有人正坐在水里吃面条。
一个人在弹钢琴。
一个女人在吹长笛。
一个男孩正在检查日历。
一个女人在切洋葱。
一个人在弹吉他。
一个女人在翻煎饼。
一位妇女正在使用一台缝纫机。
一个男人在路上跑。
一个人骑着马。
一个女人在跳舞。
一个男人在吃东西。
一个人在弹钢琴。
一个人在吹长笛。
一个人在转圈。
一只猴子从一只猴子的四肢摆动到另一只猴子的四肢。
人们下了火车。
一只狗在蹦床上跳。
一个男孩正在演奏一种乐器。
一个女人弹吉他。
一位女士正在挑选一个罐头。
一个男人在爬绳子。
一个男人正在举起一辆汽车。
一对男女开着吉普车沿着街道行驶。
那个赤裸上身的人坐在椅子上。
两个女人在摔跤。
小狗玩一个蓝色的网球。
袋鼠在吃东西。
一只猫在弹钢琴。
一个男人在弹吉他。
那人用刀割破了一些地毯。
一名妇女骑着一辆摩托车沿着一条路行驶。
有人在切蔬菜。
一个女人在跳舞。
一个男人在说话。
狗舔婴儿的口水。
一个人在划船。
一个男人正在切西红柿。
一个男人切土豆。
一个女人正在切大蒜。
绕圈奔跑的动物。
一个男人正在慢慢地走过一座索桥。
一个人在弹吉他。
一个人吹长笛。
一个女人把两个鸡蛋打进一个玻璃碗里。
一个人在切鱼。
两个人正在把手提箱装进一辆汽车的后备箱里。
一个男人把油倒在一些西红柿上。
一个人在切东西。
一个男人在划独木舟。
一个人在弹竖琴。
那个女人捡起了袋鼠。
鱼在游泳。
两个女人在食品加工机里混合了一些东西。
一个男人在弹吉他。
一个人正在冲浪。
一个人在乐队里吹长笛。
那人把黄油涂在面包上。
一个人在煮面条。
一群人在山上跳舞。
一个男人在外面跳舞。
一个男人正在把平底锅放进烤箱里。
一个女人在切洋葱。
一个女人坐在书桌前。
一个女人骑着驴子。
医生用担架运送病人。
一个女人正在给一个男人喂奶。
一个女人在舞台上吹长笛。
两只熊猫宝宝正在玩耍。
一个婴儿在笑。
一个男人在弹吉他。
一个人在折纸。
一个女人在切胡椒粉。
三个女人在跳舞。
猫在互相玩耍。
那个女人在揉面团。
一个人在跑。
一个女人在肉上加香料。
一位妇女正在往鱼上加油。
一个小男孩拿着一把吉他。
那人在吃披萨。
一只猩猩正在乘公共汽车。
一男一女在餐厅里聊天。
一个男人在弹吉他。
一个男人在擦玻璃门。
一个女孩一边唱歌一边弹吉他。
一个女孩正在用手语交流。
一位妇女正在做举重运动。
一个女人在做头发。
一个男人进了一辆车。
一只猫在玩键盘。
一个绿色的大球打翻了一个土豆。
两只狗在游泳池里游泳。
那人用一把砍刀把洋葱切碎。
女人切豆腐。
一群鹿正在过马路。
有人在喂动物。
有人在弹钢琴。
有人在切玉米饼。
有人在骑马。
有人在混血。
有人在缝纫东西。
公鸡啄死老鼠。
一个女人抱着一只袋鼠。
一个男人在玩青蛙。
一只猫在玩照相机。
两个人在说话。
一个男人在一大片面包上涂黄油。
一个男人正在跑过一条很高的铁丝网。
一个男人在开门。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在修剪草坪。
一个女人在切柠檬。
一个男人正在把土豆切成碎片。
那个女人正在切熟的章鱼。
一个男人在冲破木板。
一只狗在水中奔跑。
一个男人在跳舞。
一个人在吃面包。
有人在弹钢琴。
两只狐狸正在一块砖砌的露台上吃着盘子里的东西。
一个男孩在玩键盘。
一个人在玩键盘。
一个男人在开枪。
一个男人在吐痰。
有人在切洋葱。
一个男人在游泳。
一个女人在切肉。
一个人在弹吉他。
一个女人在切南瓜。
一个女人骑着大象。
一个女人在跳舞。
一个女人在揉面团。
一个女人正在把鸡蛋打进碗里。
一个女人正在把烤肉串放在架子上。
一辆汽车在路上行驶。
有人在给平底锅上油。
斯米恩正在躺下。
一个人在弹吉他。
一个男人在吸食意大利面。
一个女人在喝伏特加。
一个女人正在锻炼。
一个男人正在冲洗牛排。
一个男人在弹吉他。
一个人在跳墙。
跑步者绕跑道赛跑。
一个男人在踢足球。
一个男人正在搅拌一只碗。
一只猫在舔一只吸盘。
一个女人在切黄瓜。
一个女人在煎东西。
一个女人在骑马。
一个女人在炉火旁跳舞。
这个男人正在切开一条鱼。
三个男孩在跳舞。
一个女人在和一个男人玩游戏。
一个人在弹钢琴。
这个男人在开一辆白色的汽车。
一个男人在接受采访。
一个男人开着他的车。
一辆汽车从一个地方倒车而出。
这个男孩正在弹钢琴。
一个男人在披萨上放了些奶酪。
那人弹吉他。
一个人在骑马。
一个男人在玩键盘。
一个男人在用绳子走路。
一个男人骑着一块垫子。
人们走下火车。
一个女人正在缝纫机上缝纫。
一个女人在啃肉。
一个男人在给一块面包涂黄油。
一个男人正在把西红柿切成碎片。
三个十几岁的女孩在房间里跳舞。
一只狗正往游泳池里看。
狮子在走。
一匹黑马跑来跑去。
有个女人在养虾。
一个人在雨中跳舞。
一个人在骑马。
一个女人正在洗冰箱。
一个男人走在一条小路上。
一个男人走过一根很紧的绳子。
一个男人在切土豆。
一个小孩从一条在钓竿上荡来荡去的鱼跑开了。
一个男人正沿着一条穿过荒野的小径走着。
一个人在切一些布拉塔奶酪。
一个男人在用刀背压碎大蒜。
那个人正在射击一支自动步枪。
一位女士正在用刚砂板装饰她的指甲。
一位妇女正在用奶瓶喂她的婴儿。
一个男人在滑板。
一个女人在切土豆。
一个女人正在洗澡。
一个人骑着一匹白马。
一个男人在跳舞。
一个人在骑马。
一个人在划船。
一个男人在开枪。
一个男人正从挂在天花板上的绳子上荡来荡去。
一个女人在海滩上骑马。
一个男人背着另一个男人。
一个人一只手握着一只小动物。
一个人在折叠一张方形的纸片。
一个人在平底锅里煎肉。
一个人拿着一只臭鼬。
黑猩猩伤害了一个女人。
一个男人在开车。
那个女人在剥虾。
这个男人手里拿着一只狐猴。
两只斑马在玩耍。
一个女人在切黄油。
有些男人在弹吉他。
大象把水喷到自己身上。
一只狗坐在一家商店的柜台前。
一个女人在切蔬菜。
獾在挖洞。
一个女人在湖上滑水。
一个人在吹长笛。
一架直升机正降落在直升机停机坪上。
一个女孩在拉小提琴。
一个婴儿在笑和咯咯地笑。
一个女人正在切一只鸡。
一个女人在崇拜的人群面前骑大象。
一只小狗在地板上向后滑行。
女人切大蒜瓣。
一只狗正往游泳池里看。
女人把美容品混合在玻璃杯里。
一个男人正在画一幅画。
一个女人在摘西红柿。
一个男人正在看一台电脑显示器。
两个人在轮胎滚动比赛中竞争。
一个人在切肉。
骑机械公牛的人
这个男孩骑着一辆三轮车。
一个人在拉小提琴。
一位妇女正在使用一台缝纫机。
一个男人在玩键盘。
一个男人闻到了两个比萨饼的味道。
一个女人正在给一个男人喂奶。
猴子拉狗的尾巴。
一只狗仰卧在木地板上。
一个女人正在平底锅里煎东西。
一个人在弹吉他。
一个男人把调味品放在一碗水里。
一位老妇人正在往煎锅里倒油。
一个绑着绳子的人正在往水里放水。
一个女人在切洋葱。
那个女人捡起了袋鼠。
狗咬罐头。
一个女人在剥一条鱼的皮。
一个人在割草。
一个男人正在破坏混凝土。
一只猫正在看电视。
一个男人在切一片叶子。
那男孩被困在狗窝的门里。
人们跳进游泳池。
一个女人在水下游泳。
一个男人在弹吉他。
一个女人在跳舞。
一架飞机在空中飞行。
一只熊正在躲避两只狗。
一个女人正在浮筏上休息。
一个男人正死在手术室里。
一个男人在舞台上亲吻一个女人。
一个人拿着一片叶子。
一个女人在看电视。
一个人在骑马。
一个女人在切土豆。
一个女人在切章鱼。
一个人在弹吉他。
一个男人在打碎水壶。
一个女人在剥大蒜。
一个男人在弹吉他。
一个女人在切蔬菜。
一个女孩正在吃纸杯蛋糕。
一个人在切黄瓜。
小女孩带着一只狗和一个球在草地上玩耍。
人们骑着木筏，划着木筏。
这位女士切了一块土豆。
导弹爆炸了。
一只狗在雪中玩耍。
一个女人正在和其他女人跳舞。
一个女人在切鸡肉。
一个男孩推着一辆面包车。
一个人在切西红柿。
一个男孩正在做一些舞步。
一个男孩正在从水壶里倒东西。
一位女士正在打开一瓶苏打水并喝着它。
一个女人骑在大象上。
一名男子正在组装扬声器部件。
狗沿着游泳池边走。
黄油被放进碗里。
浣熊在吃东西。
有人从马上摔下来了。
女人剥苹果。
一名男子骑着摩托车发出爆裂的车轮声。
一个男人正在上数学课。
一个男人正在冲洗牛排。
动物在水中玩耍。
两个人在打乒乓球。
一个人骑着马跳过障碍物。
一个男人在踢足球。
一个人正在用手做铅笔戏法。
一个人正在把胡萝卜切成两半。
那个人把摄像机点着了。
那人正在把磁带从盒子里切下来。
一个人在河里钓鱼。
一个男人边唱边走在人行道上。
一个男人在骑自行车。
一个女人在街上跳舞。
一个男人在做俯卧撑。
一个女人在切章鱼。
一个人在弹吉他。
一个女人在切猪肉。
一个女人正在往脸上抹粉。
那个女人正用手指轻敲桌子。
一个女人在剥土豆。
一头狮子走来走去。
一个女人在开枪。
一个男人在表演特技。
女人把花环戴在男人的肩上。
一个男人把水倒在飞行员的头上。
一位老妇人正在和一位男士握手。
那个女人在滑水。
树木在暴风雨中弯曲。
一男一女正坐在车里。
一个女人在煎虾。
一个人弹钢琴。
一个男人在移动树枝。
那个女人在拉小提琴。
一个人把油倒在平底锅上。
一个人在切洋葱。
动物在吃东西。
一个女人在跳舞。
那个女人正在遛狗。
一群人唱歌。
猫在喝牛奶。
一个女孩在做眼皮。
两个人在打架。
军官对新兵吼叫。
那个人正在往容器里放鸡肉。
一个男人正系在速记机上。
一个女人躺在岩石上的毯子上看书。
两只小狗在互相玩耍。
有些人在踢足球。
一个男人在操场上跑步。
一个男人在拥抱一个人。
一个男人正在拍照。
一对夫妇正在散步。
有些人在锯。
有人在往锅里倒大麻。
一个男人在弹吉他。
有人在拿面包。
一只狗在蹦床上跳。
一个男孩在弹吉他。
一个男人在厨房的水槽上摇着一个容器。
纸正在用剪刀剪。
一个男人牵着一匹马走着。
一个人剥虾。
一个男人在弹吉他。
一个男人试图读报纸。
在旅馆里铺床的人。
一个人抱着一只动物。
狗先拉了狗的尾巴，然后又拉了他的腿。
一个女人在碗里打两个鸡蛋。
一个人在外面跳绳。
一个女人在切黄瓜。
一个人在切洋葱。
一只仓鼠在唱歌。
一个女人抱着一只袋鼠。
一个戴帽子的人唱了一首歌。
一个女人在煮东西。
一个女人在海滩上游泳。
一个男人背着另一个男人。
一名男子用水管向另一名男子喷水。
那个女人正在把浆糊放进盘子里。
一个男人站起来谈论一件灰色的地铁T恤。
有人把橄榄油倒进一碗番茄楔里。
一个人在弹吉他。
一个人在剥土豆。
一只猫在舔一个小瓶子。
一只猫正在跳进盒子里。
一个年轻人在和一片树叶说话。
那个女人正在调油。
一只猫正倒着滑到沙发下面。
女人跳舞，男人弹键盘。
一位厨师正在收拾一碗汤。
女人切柠檬。
一个男人对着麦克风说话。
一个超重的人在跳绳。
一个年轻人在跳舞。
这位女士打碎了两个生鸡蛋。
一个人用刀削铅笔。
一个女人在雨中跳舞。
塑料玩具漂浮在水中。
女士们正在表演一支舞。
乌龟跟在鱼后面。
那女人在画眼影。
一个男人正在系鞋带。
一只狗骑在骑自行车的人的肩膀上。
一个女人正在用刀切肉。
一个男人在摊钱。
一只狗在地上奔跑。
一个女孩在敲她的指甲。
一个男人在抚摸一只拴着的狗。
一名妇女正和一只宠物狗在一块开阔的土地上散步，其他几只狗也跟着它们。
一个女人正在切一些大蒜。
一个人正在清理磁盘。
两个队在踢足球。
一只像老鼠一样的生物在四处嗅着。
两个相扑选手在打架。
一个男人在水中骑着一个水上玩具。
一名男子躺在地上瞄准一支步枪。
一个男人在玉米饼上涂黄油。
一对夫妇正朝大海跑去。
一个女人在切一颗硬鸡蛋。
两个机器人共用一个吻。
一只猫正试图碰一只狗。
犀牛在草地上吃草。
那人开着他那辆红色的小车在车流中转来转去。
狗在海滩上的水中奔跑。
一个人在切面包。
一只猫飞快地打在一个小孩的头上。
一只猫在盒子里玩耍。
一个男人在拍拍鳄鱼的嘴。
一个人正在把切碎的蔬菜倒进炉子上的锅里。
这对夫妇在教堂跳舞。
一个人检查一些米饭布丁。
一匹马在奔跑。
一个女人正在玻璃碗里搅拌两个鸡蛋。
一个年轻女孩在舞台上唱歌。
那个人在打鼓。
一个人把清洁剂倒在水槽里。
一个男人在切胡椒粉。
一个男孩正爬进狗舍。
一只猫在地板上玩耍。
那女孩在上山时放风筝。
一位妇女正在把食物放在一锅热水里。
一只小猴子在水中行走。
一个男人在骑自行车。
熊猫在吃东西。
一个年轻人正在唱歌和弹钢琴。
那人正在写信。
一个男孩摘下他的太阳镜。
一个男孩在尖叫。
一个女孩在弹钢琴。
一个男孩在做俯卧撑。
这位女士切了一片西红柿。
有人拿着一只刺猬。
洋葱正被切成片。
女人剥土豆。
一只猫在喝水。
一辆卡车正在下山。
一个人把盐和胡椒粉放在一块猪肉上。
一个年轻人坐在钢琴上。
那人坐在椅子上凝视着。
小女孩正把头发扎成一条小马尾。
一个女人正在切土豆块。
一个婴儿在快乐地爬行。
一个人在平底锅里煎肉。
一个男人在切蔬菜。
一个男人正从窗户往外看。
一个女人在水里游泳。
一个坐着的人在弹吉他。
一个女人正在用刀切洋葱。
一位骑手正在奔跑和跳跃她的马。
一个男孩在玩键盘。
两个人在打架。
这个男人正在锻炼。
一个人在吹木笛，而其他几个人在打邦戈鼓。
两只卡通兔子在接吻。
刺猬咬着毛巾。
一只猫在舔自己。
一个男人正在用曼陀林切片机切白洋葱。
一只小豚鼠正在啃地板上的一块胡萝卜。
四个男孩站在燃烧的汽车前。
一个男人在抽烟。
一位女士正在给一些食物加酱汁。
一个人在割树叶。
一艘潜水艇正在水中穿行。
一个婴儿睡着了。
一个人在切洋葱。
一只猫在厕所里拉屎。
一只獾正在挖土。
一个男人在移动大石头。
一个男人在骑自行车。
一男一女在接吻。
一男一女在相互交谈。
一个女人在切洋葱。
一个小男孩正在和一只狗玩。
那个人在画。
一个男孩在弹吉他。
一个女人在切洋葱。
一列玩具火车撞上了一辆玩具汽车。
一个男人在切土豆。
一个人在弹吉他。
一只猫打开抽屉，爬了进去。
一个女人在煎食物。
一个男人正在切洋葱。
一个女孩在弹吉他。
一个女孩在舞台上唱歌。
一个女人在骑马。
一个女孩在弹吉他。
一个女人在刷虾。
一个男人在天花板上跳舞。
一个女人用一把大刀把洋葱切成薄片。
一个人弹吉他。
一个女人在剥土豆。
一位女士正在处理一只青蛙。
一个人在吹长笛。
一个男人在弹吉他。
一个人在弹钢琴。
一个男人在弹吉他。
一个人在吹长笛。
一个人在吹长笛。
两个女人在沙发上。
有人在切黄瓜。
一个人折叠玉米饼。
一只乌龟在走。
一头牛正在吃草。
一位女士正在切西兰花。
一个男人在哭。
那人在弹吉他。
一个人在切洋葱。
一个男人在切土豆。
一个女人在桌子上轻敲她的手指。
有人在锅里煮秋葵。
一个男人在抽烟。
一个男人在混合。
那个人在打鼓。
一名男子潜入游泳池。
有个女人在堵住漏洞。
一个小男孩在弹吉他。
一个女人在跳舞。
女人在说话。
一个女孩正在往头发上涂凝胶。
一个小孩在弹吉他。
一群人正在原地行进。
那个女人在用机关枪射击。
一个女人在切洋葱。
一个人弹钢琴。
一个人在切黄瓜。
一个女人在切洋葱。
那人在弹吉他。
一个人在弹吉他。
两个小女孩在电话里聊天。
一个男人在用斧头砍木头。
一个人正在把辣椒切成碎片。
一个男人在和一个女人说话。
一个女人正在和一条狗散步。
这个男人在走路。
有人在往锅里倒油。
一只小猫在玩球。
一个男人在弹吉他。
一个女孩在拉小提琴。
一个人在弹两架钢琴。
一个男人正在锻炼。
一个人在切扇贝。
一男一女骑着自行车。
两个人在牧场上打架。
一位妇女正在往平底锅里加油。
一个女孩整理她的床。
猫在玩西瓜。
一个女孩跳上了一辆车。
一个人在祈祷。
一个人在跑。
一辆车停在那里。
一只猫在玩耍。
一个人在跑。
一个人在唱歌。
一个男人在跳舞。
一个男人背着另一个男人。
一个女人在剥土豆。
一个女人在切西红柿。
有人在剥土豆。
一个女人在剥土豆。
两个机器人接吻。
两个男孩在沙发上玩电子游戏。
一个女人在挤柠檬。
一个女人在切洋葱。
一个女人在切胡萝卜。
一个女孩在给她的头发做发型。
一个人走下楼梯。
两个人在骑摩托车。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他和唱歌。
一个人在雨中行走。
袋鼠在吃东西。
一个人在钓鱼。
一个男人正在锻炼。
一个女人在游泳。
一个人在唱歌。
一个女人在吃东西。
一个男孩和一个女孩在雨中跳舞。
一个男人在开车。
女人在剥洋葱。
两只公鸡在打架。
一个人在骑马。
一个人在骑马。
一个男人在开枪。
一个男人在切面包。
一个女人在切洋葱。
那个女人在切药草。
一个男孩在弹钢琴。
一头小象在吃东西。
一个女人正在把鸡蛋打进碗里。
一个人在玩键盘。
一个男孩用剑打人。
一个人正在把胡萝卜切成碎片。
一个男人用刀割破了一串水瓶。
一个男人正在写一本书。
一个女人在切大蒜。
一个人正在铺床。
一个人在餐桌上吃饭。
一个男人在玩键盘。
一个人在拉小提琴。
那个女人在抽烟。
这个男人在走路。
一个男人在骑摩托车。
一个男人在高速公路上骑摩托车。
一个女人正在切一些肉。
一个女人把花椰菜切成块。
一个人在弹钢琴。
一个女人在剥土豆。
有人在切西红柿。
一个女人在笼子里跳舞。
一个女人在游泳。
一个男人在吐痰。
一个人在跑。
那人在弹吉他。
一只猫盯着照相机看。
婴儿又笑又爬。
一个女人在开枪。
一个女人在雨中跳舞。
一个女人在跳舞。
一个孩子在演奏一种乐器。
一个女人在切苹果。
这个男人正在剥苹果。
那人在弹吉他。
一只动物正在地上行走。
一个小女孩正在舞台上弹一架大钢琴。
一个人弹吉他。
一个女人在吹长笛。
那个女人在切洋葱丁。
一群人在跳舞
一只猴子在给一只公牛刷牙。
一个女人在切洋葱。
一个人在弹钢琴。
一个女人正在洗手。
一个女人在整理她的头发。
一个女人开了一把猎枪。
一个男人正在吃一碗麦片粥。
一个女人正在浴缸里洗澡。
一个骑摩托车的人撞上了他的摩托车。
一个男人正把一只老鼠挂在蛇的旁边。
一个男人凝视着窗外。
一个女人在开枪。
一个女人在切柠檬。
一个男人正在吃香蕉。
男人们在舞台上表演。
一位卡通女子潜入游泳池。
这位女士把婴儿放进垃圾桶里。
有人在煎肉。
有人在玩Paino。
一个男人正在用刀快速切一些蘑菇。
一个女人正在往碗里加配料。
一个男人在台上讲话。
一个男人在弹吉他。
一个男人在键盘上玩。
一个人在切土豆。
一个男人在房间的天花板上跳舞。
两个男人在跳舞。
两个女人在购物。
有人在给鸡蛋调味。
一个男人在用绳子荡秋千。
一个男人在割西红柿。
一个女人在煮虾。
男人切土豆。
一个男人在路上跳舞。
鹿跳过篱笆。
一个女孩在雨中跳舞。
一位女士正在写信。
一只大猩猩在打鼓。
一个女人骑着马。
一个女人在摘西红柿。
那男孩用剪刀剪路边的草。
一个戴眼镜的人在说话。
一个女人在割花。
一个人正走在一条石路上。
一个人在弹吉他。
一只猫在玩耍。
一个人用鼻子玩键盘。
动物在吃东西。
动物在跳跃。
一个人在举重。
一个男人正和一辆公共汽车一起跑。
一个男人在爬绳子。
一个男人坐在岩石上。
一只猫在弹钢琴。
猫在舔它的爪子。
一个女人在雨中跳舞。
一位妇女正在往盘子里加油。
男人在赛跑。
一个人在吹长笛。
一位女士正在涂眼线。
一个女人在切土豆。
一只小鸡在啄一只死老鼠。
那个女人正在把黄瓜切成薄片。
一个人在切面包片。
一个女人在切南瓜。
一位妇女正在往鱼上加油。
一个女人在骑马。
女人在啃胡萝卜。
有人在清理动物。
一个男人在打电话。
一名男子躺在地上开枪
一个男人正跳进游泳池里。
一个男人对着麦克风唱歌。
一个弹吉他的人。
一个男人在剥土豆。
一个男人在弹吉他。
飞机沿着跑道飞行。
一个女人在浴缸里打滑。
一个女人躺在木筏上。
一个女人在剥土豆。
女人打男人。
一个女人在切洋葱。
一个女人在划船。
一个女人在锅里搅拌米饭。
那男孩吹小号。
一个女人把一块块肉放在平底锅里。
一个女人在切洋葱。
一个男人在切蔬菜。
一只猫在玩耍。
一个女人在吹长笛。
一个男人在骑自行车。
一个乐队正在舞台上表演。
那个女人在切鱼饼。
那个女人在骑马。
一个人在吃面包。
一个人在吹长笛。
一个女人在煮虾。
一个女人在跳舞。
一个女人在跳舞。
一个女人在切姜。
一名妇女把一只猫抛向空中，猫从天花板上的一根棍子上吊下来。
一个人在燃烧一面旗帜。
一个男人在开枪。
一个人在吃木头。
一个男人正在给汽车加油。
一只狗在对着照相机说话。
一只狗正在吃西瓜。
一个男人正把两条纸巾放在一个纸盘上。
一男一女走着。
那人一边唱歌一边弹吉他。
一个人在用剑割绳子。
一个男人在剪纸。
一个男人在跳舞。
一只老鼠在跑。
一个人在弹吉他。
一个女人在剥块茎。
两个男孩正在打电话。
一个女人在切洋葱。
一个女人在骑马。
一个人在用绳子跑。
一个男人在踢足球。
一个男人正在画一些数字。
一个女人正在剥桔子。
一个人在吹长笛。
有人在敲鸡蛋。
一个人在切蛇做饭。
一个女人在刮胡萝卜。
一个男人在敲击陶罐。
一男一女在宝莱坞跳舞。
一个女人在割花。
那人在餐厅里跳舞。
炸弹在沙漠中爆炸了。
美国国旗在飘扬。
一个女人在吹长笛。
一个女人在切金枪鱼。
一个女人在切柠檬。
一个男人在拿面包吃。
狗在对着玩具吠叫。
女人用面粉盖住一块肉。
一只白色的猫栖息在一个小木柜上，正向窗外望去。
男人做自由体操。
一个男人在切土豆。
有人在弹钢琴。
那个女人把茄子滴进锅里。
女人在给男人化妆。
一个人吹小号。
一个女人在切柠檬。
老虎试图爬墙。
一个男人正在准备一根挂着的绳子。
一个女人在舞台上跳舞。
那女孩在骑马。
那个女孩正在给植物喷水。
一个人在煎炸。
一名男子正在射击手枪。
一个女人在切大蒜。
一个女人挥舞着她的手臂。
一个女人在切洋葱。
一个男人正走在外面。
一个男人在跳舞。
一个人擦干他的手。
一个女人在整理她的头发。
一个足球运动员正从很远的地方把足球踢进球门。
一个女孩在弹钢琴。
一个男人正在画一些数字。
猴子挂在树上。
一些孩子在蹦床上跳。
一个拿着刀的女人正在切胡椒粉。
一个男人正在给汽车加油。
一个男人正在用机器切胡萝卜。
一个男人在爬绳子。
一只猫在玩天线。
一个男孩在泥里玩。
一个男孩在玩键盘。
一个女人在切南瓜。
人们把假人扔到悬崖边。
女人切菠萝。
一个人正在往锅里加油。
一个女人在肉上加香料。
厨师调味一些面团。
一只小猴子抓它自己。
一个男孩在海滩上跑步。
一个男孩在大门上骑自行车。
一个女人在骑马。
一个男人在玩纸牌戏法。
一个男人在挤水。
一个人在弹钢琴。
有人在弹吉他。
一个人在割草。
一个人正在把水和面粉混合在一起。
一个人在路上搭便车。
那两只狗在笼子里。
牛仔在沙漠中骑马。
一个男人骑在摩托车上的一个轮子上。
一只猫打开抽屉，爬了进去。
一个男人正在用刀打开一个盒子。
一个男人在弹吉他。
一个男人在踢水。
一个女人在切红辣椒。
一个男人在吃东西。
一个女人在攀岩。
一个小男孩会唱歌和弹吉他。
一只小狗在背上不停地翻来覆去。
那女人在剥柠檬皮。
那人在电线上保持平衡。
一个人在吹小号。
有人在玩蟾蜍。
一只狗在四处张望。
一个女人在切洋葱。
那人在木头上钻了几个洞。
有人从一张粉红色的纸上划出一个圆圈。
有人正在往一锅肉里倒番茄酱。
一个人在吹长笛。
一个男人在抚摸一只拴着的狗。
一个男人正在把肉放进袋子里。
一个人在开车。
一个女孩正在吃纸杯蛋糕。
一个人在吹小号。
一只兔子在嗅着一只填充的兔子，用爪子抓它。
一位女士正在挤黄瓜片。
一个女人正被浸在绿色的黏液里。
一个男人正在取出青椒的内部。
一个男人在给面包涂黄油。
一个女人骑着一匹马。
一个男人从披萨盒里拿出一块意大利香肠比萨饼，在他关上披萨盒后把它放在盖子上。
那人跑着跳到墙上。
那人往锅里的汤里加了蔬菜。
这个男人正在给香肠调味。
小丑在唱歌，人们在跳舞。
一个女人在喂土豚。
一个女人正在切大蒜。
一个人正在用水把牛排冲洗掉。
一个男人在向一棵树扔刀子。
女孩子们走在舞台上。
一位妇女正在做举重运动。
一个男人在剥土豆。
一个男人在徒步旅行。
一只大鸟站在一张桌子上，捡起一只盛有液体的塑料玻璃杯，把它放在一只盛有液体的碗里。
一个女人在雨中。
一辆汽车正沿着这条路行驶。
女人打男人。
一个人抱着一只慢吞吞的懒猴。
一个女人骑着大象。
一个男人在挺身而出。
一个人在举重。
一个人在海浪中骑着一架喷气式飞机。
一个女人戴着耳机。
一个女人在切一些树叶。
一只小猫正在吃盘子里的食物。
一位妇女正在阅读一本生活方式杂志。
一个女人正在把肉切成碎片。
一个男人正在往碗里倒辣椒。
那只鸟吃了树上碗里的食物。
一个女人在给一块肉调味。
一个男人正在给步枪装子弹。
一个男人在切芫荽叶子。
一个男人在弹吉他。
一个男人吃了一片比萨饼。
一个男人在用他的手机通话。
一个男人正在把肉放进一个塑料袋里。
一个女人在袋子里背着一只小袋鼠。
一个拉比在说话。
一个男人在用绳子走路。
一个人在弹吉他。
斯米恩正在躺下。
一个人骑着马。
一个女人在摩擦婴儿的腿。
一个男人在切面包。
一个人在打碎罐子。
一个男人在开车。
一个女人把虾蘸在面糊里。
一只狗在吠。
一架喷气式飞机正在飞行。
一只猴子正在床上走着。
一个人在骑马。
一个女人在煮花椰菜。
一个男人正在吃他的食物。
一个男人在煎玉米饼。
一个人在玩纸牌戏法。
打排球的女人在网上打排球的女人。
一个男人正在用刀切黄瓜。
一个男人正在用煎锅做玉米饼。
一个男人在玩电子键盘。
一个人在拉小提琴。
婴儿又笑又爬。
一个男人用剑砍掉一只空皮靴的脚趾。
这个人正在把鱼身上的鳞片去掉。
人们在花园里散步。
一个男孩在和另一个男人说话。
一个人正在用刀把大蒜切成碎片。
有人在把配料放进锅里。
一个男人在叠一张纸。
一个男人在用剑切塑料容器。
那人举起杠铃。
女人用手喂动物。
几只雪貂从笼子里爬出来。
一位年轻女子正在吹长笛。
一个女人正在从冰箱的顶上洗衣服。
一个女人射出一把猎枪。
一个人正在把辣椒粉加到加豆子的辣椒粉里。
一名妇女迅速发射手枪。
一个人在切洋葱。
一只独角龙正沿着地面走着。
一只狗正在打开冰箱。
一个女人抱着一个跳舞的婴儿。
这位女士在酱汁里加了奶酪。
一个女人在戏弄一个男人。
一个男人在讲台上演讲。
猫在床下跳来跳去。
一个女人在切大蒜。
一个人在割草。
一个戴面具的人在唱歌。
一个男孩从他的钓鱼线上跑开了。
那人在办公室里玩Haki sak游戏。
那人正在给蔬菜调味。
一个男人背着另一个男人。
一个男人在给蚂蚁拍照。
肉被扔进平底锅里。
一个女人在切葱。
一个女人掉在一座沙堡上。
一个男人在扣篮。
一个女人在切洋葱。
一台机器在削铅笔。
一个女孩在骑自行车。
一个女人在刷她的脚。
太阳从树后升起。
一个人在擦窗户。
一个男人在开车。
一个人在炒饭。
一个男人在恶习中插上一把刀。
一个男人在跳舞。
一个女人用刀切一条粉红色的面包。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在往锅里加猪排。
男人们在互相争斗。
那人在白皮书上画了画。
一个男人正在接球。
一只猫在蹭婴儿。
一个女孩正在看报纸。
厨师正在剥土豆皮。
懒猴咬人的手指。
一个男人正沿着一条穿过荒野的小径走着。
一个人正在剥洋葱。
那人弹吉他。
有些人在路上滑冰。
一个男人把液体倒进平底锅里。
一个男孩在弹钢琴和唱歌。
一头猪在搅动狮子。
一只猴子正在水中行走。
有个人在吹小号。
一个女人正在化妆。
一个乐队在唱歌。
一只狗在开车。
有个人对着麦克风说话。
那个人在舞台上对着麦克风唱歌。
一辆汽车从一个地方倒车而出。
一个男人抱着一只青蛙。
一个男人正在倒空一个塑料容器。
那个人骑着摩托车沿着高速公路走去。
一个男人乘小船旅行。
一个女人正在用刀切胡萝卜。
一个男人正在切洋葱。
那人在弹吉他。
一个男人在舞台上表演。
男人给鱼吃内脏。
女人们都在往下爬。
一个男人从一个塑料袋里拿出几个烤面包机。
一个女人在炉火旁跳舞。
一个男人系上了绞索。
一个男孩在剪纸。
一个男人在装步枪。
那人在电话里讲话。
女孩子们走在舞台上。
一个男人在弹吉他和唱歌。
一个男人正在打开一个装有耳机的包裹。
足球运动员把球踢到两腿之间。
一只动物在走路。
一位女士正在化妆。
有人在抓动物的肚子。
一个男人在举重。
一只小袋鼠在舔女人的手。
一个男孩在玩具。
一个男人从悬崖上跳下。
一个男人在骑摩托车。
一个男人和一个女人跳舞。
一个男人在抚摸一只狗。
一群情侣在跳舞。
一个男人正在剥一条鱼。
那人竖起照相机在海滩上拍日落照片。
有人抱着一只小老虎，抚摸着它。
有人正在厨房的水槽里冲洗一大块牛排。
一个男人正在用一把长扫帚扫地。
那人在弹吉他。
那只猫用爪子擦他的脸。
女人切蔬菜。
一个人把鸡蛋打碎成一个小碗。
一个男人在玩键盘。
一只狗在院子里跑来跑去。
一辆吉普车停了下来，一个孩子正沿着街道走着。
一个男人正在往锅里加油。
一条狗在河里捉鱼。
那女孩在篝火前跳舞。
一个男人正在把黄油切到一个容器里。
一个女人在切虾。
一个女孩被狗拖下山。
那人边说边摘下墨镜。
这两个人在一群人面前和一个拳击手表演了一个滑稽的小品。
那女孩正在整理她的床。
有人在煮洋葱。
一个男人在挥动双节棍。
这名男子正在用雪橇打破另一名男子身上的混凝土砌块。
这位女士把干面条放在热水里煮。
女孩子们在舞台上跳舞。
一个女孩正在化妆。
一只熊猫正在躺下。
两个孩子在游泳池里玩着一个绿色的鳄鱼花车。
几个女警察在唱卡拉OK。
两个女人在跳舞。
一个男人正在把花椰菜放进水里。
医生在帮助病人。
有些人正在将洋葱刨入水中。
一个婴儿在说话。
女人煮鸡蛋。
一个女人在切芒果。
一个男人在玉米饼上放奶酪。
女人把配料放在搅动的鸡蛋里。
一个人倒汽油。
一个女孩正在把黄油切成两块。
一个人在弹吉他。
一个人正在把肉切成碎片。
一个女孩在弹吉他。
一个小女孩在海滩上拉小提琴。
女孩坐在沙发上钩针。
猴子在空手道上踢某人戴着手套的手。
一名男子在空手道上踢另一名戴着保护性拳击手套的男子。
一位年轻女子正在弹吉他。
一个女人切了一些肉。
男人们在踢足球。
一个男人在骑摩托车。
一个女人正在海滩上跑步。
一只狗在游泳池里游泳。
一个男人正在吃力的意大利面。
一个人吹一支木笛。
两辆绿色和白色的火车坐在铁轨上。
一只白色的小猫，眼睛闪闪发光，站在椅子下面。
在码头的水中有一艘大船。
在街上行驶的公共汽车。
在车站等候的旅客列车。
在餐桌上写在笔记本上的女人。
一台苹果电脑放在地板上。
对一匹棕色马头的特写。
一群人在外面的一张桌子上吃饭。
这个男人正骑着摩托车沿着这条路走去。
一只黑色的狗站在黄色的花前。
一个孩子骑着自行车跳在窗台上。
一只黑白相间的猫在玩毛毯。
关闭一瓶水。
一只棕脸猫的特写。
鸵鸟脸的特写。
羊群站在田野里。
一只长着长发的闭着眼睛的猫。
一个穿着灰色衬衫的女人对着镜头微笑，而她身后的女人做着鬼脸。
一辆银色和蓝色的美铁列车在一个小火车站附近的铁轨上。
一辆白色的小汽车停在加油站。
一个穿着蓝色衬衫的人斜靠在咖啡桌和电视机旁。
一个人站在摩托车座位上，弹出一个轮子。
一张女人的黑白照片，上面有一匹马。
站在田野里的一匹深褐色的马。
以马为背景的搭起的帐篷。
一只黑白相间的羔羊，背景中还有其他的羔羊。
一群人围着一张桌子坐着，桌子上放着食物。
一匹棕色的马站在郁郁葱葱的田野里。
干草中的一头黑白相间的母牛。
一位老妇人站在厨房里，脚边站着两只猫。
一辆校车正在一条乡村公路上山。
坐在草地上的伪装飞机。
三个年轻的女人一起站在一个房间里。
两个印度女人和两个印度女孩在水边。
红色双层巴士驶过街道。
一只白羊在山坡上看着摄像机。
一张特写、扭曲的空玻璃瓶照片。
一张书桌的特写照片，上面有一台电脑和一些文件。
非常拥挤的办公桌上有电脑显示器。
一个男人坐在杂乱的房间里。
两头白色的奶牛在绿色的牧场上。
黑牛在牧场的树下行走。
一个带着啤酒的微笑的女人和另一个微笑的女人坐在外面。
两个人坐在餐厅的一张桌子旁。
抓着金属门的鸟。
瘦牛正站在草地上。
白色的鸭子站在地上。
一个女人躺在两个男人身上，坐在沙发上。
一个戴着大项链的女人。
一头棕色的牛角站在田里。
一艘游轮停靠在海岸线上。
棕色和白色的母牛站在路边的草地上。
一只小狗站在草地上，抬头看着摄像机。
站在厨房里，一男一女对着摄像机微笑。
一头棕色的小牛，左耳上挂着黄色的标签，看着相机。
一名男子戴着眼镜，前台有两个塑料瓶。
黑白沙发照片，一头是钱包。
一张黑白相间的母牛在树下的照片。
两个人在船上漂浮在水面上。
这是一辆雪佛兰跑车的后视图。
一个戴着头盔的人在白色建筑附近骑自行车。
一张旧火车站的黑白照片。
一张摩托车躺在地上的黑白照片。
一只灰色和白色的猫睡在紫色的布料上。
在草地上放牧的一群马。
三个男人正坐在一张桌子旁，桌子上放着饮料。
两个穿着白色衣服的人站在草地上。
一个人站在高速公路附近的立交桥下。
一只橙色的猫睡在沙发上。
一个男人正在他的床脚上看电视。
两只老鹰栖息在一根树枝上。
一只条纹猫躺在一袋猫砂上。
一个男人和一个小孩在客厅里对着照相机摆姿势。
办公桌上有三台电脑显示器和其他设备的家庭办公室。
五只鸟站在雪地上。
一辆黑色的车停在一排低矮的山丘上。
雪地里的客运列车。
那只黑鸟正坐在地上。
黑白相间的公牛正在看着摄像机。
一个年轻的女孩骑着一匹白色和灰色的马。
一只黑白相间的羊在一只白羊旁边走着。
小黑白相间的小牛，耳朵上有个标签。
背景中有一张餐桌的起居室。
一个男孩在一块木板上做着轮子，背景是海滩。
饭厅的桌子上有些午后的阳光。
一辆红色的轻便摩托车停在涂鸦前的人行道上。
海鸥漂浮在水面上。
在一个建筑工地上，一只黑狗站在材料旁边。
一个亚洲小女孩坐在大理石柱子上的一盆花旁边。
在雪地里，一个女人在一座公寓楼前摆姿势。
五头牛在路边吃草。
两只山羊在高山湖泊前吃草。
黑白相间的奶牛躲在篱笆后面。
在白雪覆盖的树林中奔跑的白色动物。
一个男人坐在草地上望着天空。
火车在雪地里的铁轨上行驶。
放在地板上的一台黑色平板电视。
黑色火车在铁轨上。
黑色火车在铁轨上。
一只橙色的猫睡在沙发上。
穿着围兜坐在绿色沙发上的男人。
一对夫妇在沙发上摆姿势拍照。
男人们正在弹吉他和喝酒。
有一个小男孩穿着红蓝相间的夹克衫在喂羊。
两只猫一起坐在沙发上，望着窗外。
红色双层巴士。
一只棕色和白色的狗坐在一张花图案的椅子上。
一群人坐在一张饭桌旁。
两只羊在悬崖上看着摄像机。
一张空火车站的黑白照片。
在田里的一排火车头上的一排火车头。
卧室的米色地毯上坐着一台白色的苹果电脑。
在一张小桌子下打盹的狗。
一条四面帆的船在水上航行。
黑鸟坐在水泥板上。
坐在白墙旁的小狗。
一辆胜利班轮巴士是白色的，上面有红色和金色的条纹。
红色双层巴士在路边。
一组背景中有树木的驳船。
一个年轻的女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
海鸥漂浮在水面上。
一辆摩托车停在一辆汽车旁边。
灰色的猫看着窗外。
一张黑白相间的母牛在树下的照片。
从窗户射出的阳光下的盆栽植物。
一个穿红衬衫的女孩骑着一匹棕色的马。
一只棕褐色和白色的狗躺在床上，身上有一条黄色的被子。
四个人正在岸边划船。
洗衣房前面有一张小桌子和一把椅子。
在车站等候的美国铁路客运列车。
机场地面上的一架大型喷气式飞机。
坐在门廊上的人。
两个人坐在餐厅的一张桌子旁。
一只小羊羔站在两只小动物旁边。
在户外骑脚踏车的人。
长满草的草地上有耳标的棕褐色奶牛。
许多羊站在青山上。
在水上航行的帆船。
停在白色双层巴士上。
一片黑脸的羊群。
两只鸟栖息在一条金属带上。
一位戴着手镯的年轻女子穿着比基尼上衣和牛仔裤。
厨房里摆着蓝色桌布的桌子。
一匹棕色的马在绿草的田野里吃草。
锡箔盖板的中心是一罐液体。
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
一只蓝鸦站在一片草地上。
一架黄色和蓝色的飞机在天空中飞行。
一位妇女在圣诞节时坐在椅子上化妆。
坐在火车车场的铁轨上的火车。
四个亚洲年轻人坐在书房或客厅里。
坐在活生生的椅子上的女孩。
火车在铁轨上行驶。
一个穿着黑色衣服的年轻女子。
两个小孩打扮得漂漂亮亮地坐在椅子上。
一群人端着酒坐在桌旁。
在远处飞行的飞机。
一个骑着白马的女人。
背景中有一张餐桌的起居室。
一组背景中有树木的驳船。
田里的一群牛，耳朵上有黄色的标签。
黄色条纹猫躺在蓝色沙发上。
进入车站的旅客列车。
一只大鸟在空中飞翔。
两个人在一条红色的独木舟上划水，背景是树。
停在商店前面的一辆白色吉普车。
一列黑色的火车沿着铁轨行驶。
两个女人站在旅游车前。
两个人在飞机前说话。
一辆自行车停在书店外面。
人们站在书店外面。
日落时分的飞机在飞行途中。
两辆红色的公共汽车停在他们前面的花园里。
一只黄色的鹦鹉紧紧抓住它的笼子边。
一对夫妇乘坐一艘小帆船航行。
一辆银色和蓝色的摩托车坐在一辆汽车旁边。
红色双层巴士。
脚站在美丽的一天，背景是高大的建筑物。
两名警察站在一辆面包车后面，背景是一辆公共汽车。
一只小白狗躺在木制的甲板上，咬着树枝。
挂着舌头的羊的特写镜头。
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
在竞技场上骑着一匹白马的人。
坐在田地附近的铁轨上的火车。
一位妇女和小孩子坐在餐桌前对着摄像机微笑。
一只小猫躺在木梁上，抬头看着照相机。
一尊佛像坐在一张桌子上，桌子上有一个木制的跑步机。
站在木栅栏上的鸟。
两辆红色公共汽车在花园前面行驶。
火车进站。
一个骑着白马的人。
穿着蓝色衬衫的男人站在喷泉前。
一个穿骑服的女孩坐在一匹棕色的马上。
书架前一把透明的塑料椅子。
一只狗穿着一件灰色的夹克。
一只羊站在山坡上。
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
穿着黑色比基尼上衣和牛仔裤的女人。
一个女孩骑着一匹棕色的马。
一名男子站在黄色护卫舰前。
一个男人坐在草地上望着天空。
那个人站在马前面的人行道上。
一只白色的猫站在地毯上。
站在森林里的羊。
地板上有一台平板电视。
两匹棕色的马站在草地上。
两个人在一艘小帆船上航行。
有几台电脑显示器的房间。
街道上一家书店外面的队伍。
那辆黄色的摩托车停在街上。
一架客机坐在跑道上。
放在桌子上的旧的绿色瓶子。
三个穿西装的人坐在一张桌子旁。
两匹白马盯着篱笆。
黑白相间的母牛在大门前停了下来。
白色的飞机在天空中飞行。
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
一张猫躺在地上的黑白照片。
一只橘色和白色的猫睡在皮椅上。
一只白色的猫站在地毯上。
在雪地里，一个女人在一座公寓楼前摆姿势。
白色的公共汽车停在大楼前的草地上。
一位戴着手镯的年轻女子穿着比基尼上衣和牛仔裤。
一张桌子和几把椅子放在一个房间里，墙上挂着一幅画，还有一把吊扇。
一辆校车沿着一条路行驶，背景是绿树和青草。
一个男人交叉着腿坐在床上看着一台小电视。
骑着棕色马的女人。
有人站在白雪皑皑的山上，看着一架飞机。
鸟在水中拍打翅膀。
停靠在港口的游轮。
拥挤的街道上一辆红色的双层公共汽车。
一名妇女在围栏内抚摸一只狗。
一只黑白相间的猫在玩毛毯。
一个骑着山地车下坡的人。
一只猫斜靠在办公椅上。
在田野里吃草的一群马。
一群人在喝酒。
在田里的一排火车头上的一排火车头。
两只狗在一个用栅栏围起来的狗窝里往前看。
两个女人抱着一个婴儿在饭厅里摆姿势。
三只羊在一条土路上，从一辆客车上看去。
一架黄色和蓝色的飞机在天空中飞行。
火车停在火车站。
坐在田地附近的铁轨上的火车。
一个婴儿正坐在草地上。
红色双层巴士载客。
两个男人坐在沙发上，手里拿着啤酒，一个女孩躺在他们的腿上。
两个女人骑着自行车看着街道，看什么时候可以过马路。
两个女人在厨房里看着一个东西。
一台蒸汽机和一列朝照相机移动的火车。
一种大的猛禽朝照相机飞去。
一匹没有骑手而驰骋的赛马。
一张可口可乐玻璃瓶的黑白照片。
一只小鸟栖息在结冰的树枝上。
戴眼镜在电脑上打字的男孩。
一辆红色的卡车转动他们的轮胎，而一辆黑色的卡车离开车架。
有桌子、椅子和沙发的起居室，旁边有一只大手掌。
抱着一个小婴儿的微笑的女人。
以树为背景的埃索加油站。
两名警察站在一辆面包车后面，背景是一辆公共汽车。
四架蓝黄相间的飞机飞越四艘船。
桌子上有三瓶酒。
一匹马站在大门附近，背景是另一匹马。
一组背景中有树木的驳船。
一台蒸汽机从靠近树木的火车轨道上下来。
火车在火车站。
坐在沙发上抱着孩子的女人。
一只鸟坐在湖里的圆木上。
两只鸟朝给水的方向飞去。
两头牛站在一大片田里。
一群羊在山上吃草。
一个男人站在火车前。
一位妇女坐在沙发上抱着一个小婴儿。
两个女人在镜头前摆姿势，竖起大拇指。
一辆双层红色联合巴士停在城市街道上。
两个女人坐在棕色沙发上。
一只灰色的猫用绿色的眼睛看着照相机。
那只鸟坐在树枝上。
羊正站在树下。
一群人坐在饭馆的桌子旁。
一头黑白相间的母牛站在草地上，顶住半阴半暗的蓝天。
一个骑着白马的人。
两头奶牛在池塘里饮水。
羊圈里有几只剪了毛的羊。
两个年轻人坐在一张桌子旁，旁边是一扇滑动的玻璃门，其中一个人指着另一个。
那只黑狗躺在草地上。
一男一女牵着手沿着海滩散步。
十只羊看着摄像机。
一只黑白相间的狗看着相机。
一张黑色的桌子和白色的毛茸茸的椅子。
一个带着孩子的女人。
红色双层巴士载客。
在水上航行的帆船。
一只蓝色的鸟栖息在戴手套的人的手上。
一个女孩骑着一匹棕色和白色的马。
用红蓝蜡笔染色的小男孩。
一个穿着骑马装备的金发女孩坐在一匹灰白相间的马上。
在铁轨上的大部分是黑色的火车。
客厅里的一群人。
一群四个人走过一个巨大的蘑菇。
一只野鸭和一只驯服的白鸭在靠近水面的草地上。
一个穿着粉红色连衣裙的小孩坐在桌子上。
猫正坐在门前的两辆自行车之间。
比马站在篱笆前的田地好多了。
一个拿着红包的女孩站在街上。
一只黑狗正盯着一只羊看。
一个骑马的人骑着一匹白马。
一列长长的火车在铁轨上。
一只黑褐色的狗看着一只害群之马。
墙上有几台电脑和图片的房间。
一张黑白照片，一头牛在田野里的一棵树下行走。
一架银色的Areo墨西哥喷气式客机停在停机坪上。
一个骑着脏自行车的男人跳得很高。
一架白色飞机停在水泥上。
一辆蓝色摩托车停在人行道上。
三头牛在田里吃草。
几只羊在地里吃草。
这个男人坐在一张乱七八糟的桌子旁，用着笔记本电脑。
一张放着蜡烛、酒和茶壶的餐桌。
两个人划着一条红色的独木舟，倒映在静止的水面上。
红色双层巴士载客。
桌子上坐着一尊手持蜡烛的佛像。
一个男人在湖上的小船上钓鱼。
三个人坐在餐桌前对着镜头微笑。
在铁轨上的一列五颜六色的火车。
一辆红白相间的公共汽车在街上行驶。
一架红蓝相间的飞机，起落架放下。
一条小溪里的小船。
四个女人和两个男人坐在餐厅的一张长桌旁。
两只山羊站在一棵树旁的田里。
一艘大船拖着一条白色的小船。
一张带有大窗户、沙发和椅子的客厅的黑白照片。
用蓝色的缰绳拉近一匹棕色的马。
一只大黑鸟正坐在水里。
一张猫在奶油沙发上的特写。
一个人在跳自行车和表演魔术。
一辆黄色的校车停在一个农村地区。
那个女人坐在红色的摩托车上。
白羊正站在青山上。
在拍卖会上，一只羊站在一张桌子上。
一只橘色和白色的猫睡在皮椅上。
酒店房间的电视和书桌上有灯光照明。
一个骑着小自行车的人。
一列黑色的火车沿着铁轨行驶。
一个穿着海军军装的女人正在一张白色的桌子上切蛋糕。
在阳光明媚的日子里，一个戴着头盔的人坐在自行车上。
一张白色和紫色摩托车的特写照片。
一个年轻的女孩骑着一匹棕色的马。
两个女人在厨房里看着一个东西。
三个穿西装的人坐在一张桌子旁。
两个女人抱着婴儿摆姿势。
一群人围坐在一张摆满食物的桌子旁。
一辆蓝色摩托车停在人行道上。
城市街道上的一辆红色双层公共汽车。
火车站里有两列火车。
一个骑着白马的人。
两头牛穿过一个十字路口。
一艘在港口的大游轮，后面有树。
几头牛在路边的中间地带吃草。
一头黑色的母牛和一头棕色的母牛站在一棵连根拔起的树前的平原上。
紫色和白色摩托车前端的特写。
一群人坐在一张饭桌旁。
对一匹棕色马头的特写。
一辆黄色校车的特写。
一个戴着红色帽子的人站在一根砖支梁旁边。
一匹棕色的马站在草地上擦洗。
在一片草地上，一只海湾小马驹正走在它妈妈的旁边。
站在一头棕色母牛旁边的女人。
一只狗从卡车后面爬了出来。
穿着蓝衣服切成食物的女人。
两个深色头发的女孩坐在一辆红色、黄色的摩托车上，车上有一辆车。
一只白色的小猫站在水池里。
一个小孩子对着照相机微笑。
桌子上的电脑。
一只小鸟在水中漂浮。
旧的蓝白相间的火车在铁轨上。
沙滩上的黄色小船。
一辆带有朱莉娅字样的白色公共汽车就在水边和一艘大船附近。
一只灰色的猫坐在窗台上看着照相机。
红色双层巴士沿着街道行驶。
三头牛在一片草地上吃草。
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
一张猫坐在沙发上的黑白照片。
一个穿着蓝色连衣裙的金发小孩子坐在她母亲旁边的一张桌子上。
一群人坐在一张饭桌旁。
一头黑白相间的母牛在一只装有干草的围栏里。
一只黑白相间的猫躺在泥土里。
一辆红色双层巴士。
马头的特写镜头。
一艘老式的木制帆船在海里航行。
一架白色飞机在跑道上。
被宠爱的棕褐色小狗。
配有木制家具的优雅餐厅。
一个女人躺在两个男人身上，坐在沙发上。
两辆摩托车在一条土路上。
黑白相间的猫抬起头看着照相机。
一只绿眼睛的灰猫看着相机。
两只小羊羔站在一座长满草的小山上。
两个骑脚踏车的人骑在土山上。
一个男人穿着白色的酒瓶，一个女人穿着一件红色的高领毛衣，穿着一件白色的背心。
一头母牛孤零零地坐在院子里寒冷的地方。
一辆双层公共汽车在城市街道上行驶。
在窗台上休息的大黑白猫。
喂羊的男孩。
一个坐在黑色桌面上的女孩举着一盒打开的玉米片和一盒牛奶。
一个穿着黑色短裤和靴子的女孩站在一辆蓝色摩托车旁边。
一个小仙人掌在锅里的特写。
一个女人抱着一只白色小狗的特写。
白羊正站在青山上。
一种黑白相间的鸟，在水面上，背景是草。
一辆公共汽车在公路上，背景是一个摩天轮。
有遮阳篷的木制自行车。
一群老人围坐在餐桌旁。
一张破损的木栅栏的黑白照片。
两匹棕色的马站在绿色的草地上。
两个戴着自行车头盔的人。
一群人围坐在门廊上的一张桌子旁。
一个年轻的女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
一位妇女用皮带牵着一只小狗，后面放着椅子。
有许多贴纸的停车标志的背面。
一辆自行车停在书店外面。
一辆棕色的双层游览车在街道上，后面有一个摩天轮。
一把黑白相间的椅子坐在一堵砖墙前，一扇窗户上插着一株竹子。
一只披着厚厚的白色羊毛的黑头羊和其他羊一起站在牧场上。
一个穿着黑色制服的人骑着一匹白色的马。
两个女人和一只黑狗站在客厅里。
两个人划着一条红色的独木舟，倒映在静止的水面上。
一辆蓝色老式汽车前灯的特写镜头。
在模型大楼附近行驶的汽车。
一种蓝色和橙色的飞机，起落架放下。
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
停车场入口处有临时标志的建筑物。
道路的尾部图像与一辆公共汽车的尾灯。
一群人围坐在一张摆满食物的桌子旁。
一男一女坐在沙发上抱着一个小婴儿。
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
一张爱情座椅的黑白照片。
背景中有一张餐桌的起居室。
一辆红灰相间的火车正在通过一条隧道。
红色双层巴士的引擎盖打开。
一个骑着白马的人。
以餐厅为背景的起居室景观。
一只橙色的小猫躺在一张皮革沙发上。
年轻夫妇坐在黑色沙发上。
一个戴着自行车头盔的人用手机交谈。
一列地铁列车驶入车站。
一辆自行车停在一家商店旁边。
两个男人站在海滩上。
两个女人站在旅游车前。
一只长毛的黑狗站在草地上。
洗衣房附近有椅子的小书桌。
一间有褐色墙壁、洗衣机和烘干机的房间。
红色双层巴士驶过街道。
男孩和狗躺在沙发上。
鹅在水中拍打翅膀。
猫躺在地毯上的黑白图像。
机场地面上的一架大型喷气式飞机。
两个女人坐在咖啡馆里。
两个人在沼泽地钓到一条鱼。
一个小孩子对着照相机微笑。
八瓶竖琴啤酒在地板上排成一行。
骑着棕色马的女人。
电视屏幕上放映电影的照片。
栖息在花盆上的鸟。
白色的猫坐在水槽里。
骑在马背上的年轻女子。
两只动物坐在岩石上。
两只猫坐在沙发的后面，望着窗外。
两个年轻的女人剪了一只羊。
六个人坐在一张饭桌旁，看着镜头。
年轻的骑手骑着那匹棕色的马。
一个年轻的女孩骑着一匹白色和灰色的马。
鼻子到木头的白色小羊羔。
在一个建筑工地上，一只黑狗站在材料旁边。
鸟在水中拍打翅膀。
骑在马背上的年轻女子。
准备起飞的飞机。
一张白色的皮革沙发，上面有一个钱包和一条毯子。
有节目的电视。
有木柜和家具的厨房。
那只猫正在攻击一把谷壳扫帚。
灰色和白色的猫坐在浴室的水槽里。
一对夫妇抱着一个孩子。
从喂食器里吃东西的小鸟。
一只黑头白羊的近照。
一个小男孩和一条狗躺在沙发上。
一只红色的鸟栖息在一棵树上。
一只黑白相间的狗看着相机。
火车在铁轨上。
车棚里的大型银色机车发动机。
在铁轨上行驶的绿色蒸汽机。
一位妇女坐在桌前喝酒，背景是一张篮球照片。
一辆红色的小轿车停在一辆半卡车上。
这个男人在火车前摆姿势拍照。
骑着黑色和红色赛车的骑自行车的人。
厨房的水槽和台面，架子上有碗。
在一间凌乱的房间里放着一台电视机，里面有几个书架。
一只黑白相间的猫睡在紫色的毯子上。
在一大块混凝土上骑自行车的女人。
两头牛站在一大片田里。
一个秃头的人摸了摸篱笆另一边一匹黑马的鼻子。
一个男人站在一辆黄色的跑车旁边。
双层巴士，背景是伦敦眼摩天轮。
一个男人站在火车前。
一只黄黑相间的鸟从喂食器里吃东西。
飞过水面的一群鸟。
在竞技场上骑着一匹白马的人。
一只家畜站在围栏里。
一只黑白相间的猫正坐在一把棕色的椅子上抬头看着。
一只狗坐在一把黄色的椅子上，旁边是一个绿色的垃圾箱。
羊群站在田野里。
三个棕色头发的女人在微笑。
一张空火车站的黑白照片。
两只狗在一个用栅栏围起来的狗窝里往前看。
两个女孩在一个男孩的头上摆出一艘船的姿势。
一头黑白相间的母牛透过篱笆往外看。
一只黑白相间的猫躺在地上晒太阳。
在市场广场上骑摩托车的几个人。
草地上一只羊的特写镜头。
家猫躺在猫窝的背面。
两只绿色的鸟飞向一根木头电线杆。
三头牛在田里吃草。
一个人坐在摩托车上，一个人站在旁边。
一只蓝色的鸟栖息在戴着手套的手上。
一个婴儿拿着一包番茄酱。
马头的特写镜头。
火车在火车站。
站在田野里的一匹深褐色的马。
那只黑鸟正坐在地上。
一只棕色的小鸟正在从挂在树上的喂食器上吃东西。
一只鸟降落在水中。
一条船浮在水中。
一只黑色的狗从水中冒出来，嘴里叼着一个白色的球。
一对玩紫色球的狗。
一个穿着紫色衬衫，头戴粉色头带的女孩摆了个姿势。
一个戴着帽子，穿着蓝色牛仔裤的年轻女孩正在荡秋千。
一只棕色的狗在植物前挖洞
在铁轨旁行走的一群人。
棕色和白色的狗在游泳池里游泳。
一个穿着红色雪橇的男孩正骑马下山。
一只穿着红领的五颜六色的狗蹲在草地上。
两条狗在草地上奔跑。
一只黑棕色的狗在树林里跑来跑去。
一个年轻的女孩举着一个和平的标志。
一个小女孩在城市街道上抓着一根杆子。
一个男人被一根绳子吊在水面上的悬崖上。
一个人拿着一瓶水独自坐在码头上。
一个蹲着拿着相机的人。
一只狗在空中跳来跳去抓玩具。
一只棕色的狗躺在蓝色的盖子上。
一个人正跳入清澈的蓝色水中。
两条狗在草地上奔跑。
这两个男孩在田里玩耍。
这两个人头上蒙着围巾。
一个胳膊骨折的男孩正躺在床上休息。
在滑板上耍花招的男孩
三只狗在雪中玩耍。
一位年轻的女孩正在滑过一根管子。
许多人参加了自行车比赛，包括一名骑三轮自行车的人。
一群人戴着兔子耳朵。
一群人赛跑
一只穿着“超人”衬衫的狗睡在毯子上。
那只白色和棕色的狗跑过草地。
一只棕色的狗正把爪子放在笔记本电脑的键盘上。
一只白色和棕色的小狗跳过一根横杆。
一个戴眼镜的年轻女孩坐在那里，举着两面美国国旗。
两只狗正在穿过一片草地。
一个人在水面上的一根绳子上荡来荡去。
两个亚洲男人和亚洲女人坐在黑色的按摩椅上。
一个女孩玩的是一堆五颜六色的球。
一位年长的男子站在外面的一辆卡车前。
一位穿着绿色衣服的妇女正在外面的一个活动中滑旱冰。
白狗在雪地上奔跑。
一个穿着棕色夹克玩雪的小男孩。
一个男人捡起一块大石头。
一只白色和棕色的狗在草地上奔跑。
一个男人从人行道上提着一个工具箱走了下来。
一个女人在公园里骑着一辆蓝色的自行车。
一名男子穿着印有“gigolo”字样的T恤，站在柜台前与人交谈。
在阳光普照的森林里的帐篷和露营地。
海滩上的一只白狗嘴里叼着一根棍子。
两只大狗在草地上奔跑。
一只嘴里叼着一根棍子游泳的狗。
一个男人和两只棕色的狗一起玩抓东西的游戏。
一只狗嘴里叼着一根棍子在沙滩上奔跑。
一个人站在瀑布附近的水里。
一只棕褐色的狗跳起来去接网球。
这个男人正在跳入水中。
在一个水果摊上，一个穿着黑色衬衫的女人站在香蕉前面。
一个孩子正在跳进游泳池。
一个小男孩从一张椅子跳到另一张椅子上。
一个女孩在湖中晃动她湿漉漉的长发。
一个骑脚踏车的人。
两只狗在岸边玩耍。
一个小女孩走在一条木板路上，背景是蓝色的圆顶。
一名男子骑着一条河跳上自行车，背景是一条河。
两名妇女坐在长椅上，她们的脸模糊，一名妇女手持一只充气老虎，另一名妇女穿着迪斯尼雪白的服装。
一男两女对着摄像机微笑。
三只狗，一只白的，两只棕色的，一起在一片草地上奔跑。
一只嘴里叼着一根棍子游泳的狗。
两个女孩举着恐怖电影传单
一只黑贵宾犬在雪中嬉戏。
三个男孩在海滩上跑步玩游戏。
一个女孩穿着紫色的腰带和相配的裙子。
一只棕色和黑色的狗正跳着去接一个红色的球。
一只黑白相间的狗嘴里叼着一根棍子。
一个小女孩拿着一根木棍。
一只黑狗跳进水中。
一群人在一辆红色消防车前。
一个男孩跳进蓝色的池水里。
一只金发狗在雪地里叼着一个球。
一个金发小女孩坐在一把绿色的椅子上。
一个男人拿着钓竿坐在靠近水体的地方。
一个女人和一条狗站在草地上。
一个男人站在雨中，举着一块牌子。
一名身穿蓝色衬衫的男子正在体育场的场地上跑步。
一只黑狗在水中奔跑。
一只狗在草地上奔跑。
两个人在高尔夫球场上打高尔夫球。
穿红外套的孩子躺在红色的垫子上。
蹒跚学步的孩子正准备爬上那件红色的设备。
穿着蓝白相间队服追逐足球的孩子。
在球场上摇摆的垒球运动员。
一名男子正在远离相机的地方冲浪风筝。
两个人坐在码头的尽头。
那只棕色和白色的大狗在雪中奔跑。
一对血淋淋的男女合影留念。
一只黄狗正在花草丛生的地方玩耍。
一个女孩在玩秋千。
两只棕色的大狗在雪中奔跑。
一个小男孩伸出双臂跳进游泳池。
两只狗在一片植被中共享一个玩具。
两名滑雪者在雪地上空滑雪。
一位金发白衣的女士在镜头前摆姿势。
一只黑白相间的狗张着嘴跑。
一只狗在球场上追着球跑。
一个小孩在草地上跑。
两个女孩坐在一座雕像前。
一个穿橙色衣服的女孩点了一支蜡烛。
坐在婴儿床上的婴儿，伸手去摸一个大男孩的脸。
一条狗在水面上晃动。
一个小孩子滑下一张橙色的滑梯。
一只黑白相间的狗在几根红白相间的柱子上跑来跑去。
三个人在一块“禁止滑雪”的标牌后面摆着滑雪板的姿势。
一只蓝领黑狗正在雪中奔跑。
一只狗正朝照相机跑去。
一只棕色和白色的狗在草地上奔跑。
在秋千上荡秋千的男孩。
一群年轻人在湖水里游泳。
一支蓝白相间的足球队。
一个裸露上身的脸上沾满了泥巴的女人。
一只棕色的狗正要去抓一只绿色的飞盘。
两只大黑狗正在草地上玩耍。
一位穿着蓝色衬衫的老人举着一件帆布艺术品。
在一个大城市里，一个黑人走在一座建筑物旁边。
两个瘦小的男孩在水里玩沙子。
两只狗在抖水。
一只棕色的狗在树林中奔跑。
一只小狗在障碍赛中奔跑。
在敏捷性比赛中，一只狗跳过障碍。
一只棕色的狗在草地上奔跑。
驳船侧面的两个人
一个男人躺在草地上，留着长发和胡须。
一个穿着黑色连衣裙的女人在一辆银色卡车前微笑。
一只狗在沙滩上靠近一个球。
一个家伙正准备在篮球场上篮。
在公园里和两个小男孩玩的女人
一只狗嘴里叼着一根棍子从水里冒出来。
一个穿牛仔裤的男人在玩球，而一个穿牛仔裤的女人站在旁边看着别处。
一个男人在街上把一条红色的臂带系在另一个人的胳膊上。
一个滑雪者正掉进雪中。
嘴里叼着一个红色玩具的狗。
两个曲棍球运动员在冰上打架。
两只小猎犬在他们家的木地板上玩耍。
两只狗在田野里奔跑。
一只跳过栅栏的狗。
两个人正在建立一些电子设备
两条狗在雪地上摔跤。
一个女孩带着狗在一块干燥的田地里奔跑。
一只狗跳下码头跳入水中。
两只狗在雪中玩耍。
一群老人走在街上
一只黑白相间的狗在田野里奔跑。
一位老妇人沿着一条城市街道骑自行车。
一个小男孩正在打一个黄色的球。
一只小狗跳过一根黄色的横梁。
一群年轻的芭蕾舞演员正在一个舞蹈工作室里。
一个男人和一只狗在打拔河。
一个男人在五颜六色的墙上跳舞。
一个湿漉漉的孩子在泳池边的毛巾下打着寒战。
一只白色的狗在海滩上奔跑。
一个人抓住水中的把手。
一只白色的狗在雪中行走。
一个男孩沿着充气滑梯滑下去。
一个女孩在海滩上做后弯。
两条狗在雪地里玩耍。
一只黑白相间的狗张着嘴跑。
一个小男孩在海滩上跳来跳去。
五个穿着燕尾服的男人正走下台阶。
一个人和一只狗在岩石海岸上。
一只棕色的狗扑通一声掉进水里。
一只大耳朵的狗嘴里叼着一根小棍子。
那只棕色的大狗在高高的草地上跳来跳去。
那个穿着蓝色衬衫的女孩正在穿过一个科学中心。
两只狗在雪地里打斗。
那人坐在一座岩石山顶上。
一个站在船上的人拿着一根竹竿把另一条船拉过来。
一个戴着黑色帽子的人站在一堵砖墙和一个标牌前。
一个人弹他的白色吉他。
一个人正和一只狗在山上滑雪。
一只棕色的狗在水中玩球。
蜂鸟的特写镜头。
一男一女看着摄像机。
一只棕色的狗在肮脏的泥泞的草地上奔跑。
三条狗在雪地里拉着一个骑自行车的人。
一个戴着红帽子的婴儿坐在婴儿车里，手里拿着一个洋娃娃。
一个穿着灰色衬衫的男人坐在一片花丛中。
三个孩子在户外玩干草，向镜头扔一些干草。
一只戴着橘黄色项圈的黑狗被钓丝缠住了。
两只狗在泥土里玩耍。
穿着红白相间的衣服在镜头前摆姿势的舞者。
一只金狗在草地上奔跑。
划船的人。
在滑板上耍花招的人
三只狗在跑道上奔跑。
一只黑色和棕色的狗在建筑物附近的雪中行走。
一位上了年纪的人站在一座用木板封起来的旧建筑外面。
冬天一只狗在森林里奔跑
那个女孩正在玩大屏幕上的图像。
三个女孩背对着相机举着雨伞。
许多人在街上赛跑。
两只白色的狗在雪中行走。
一名身穿粉红色衬衫的女子在空中跳跃，双臂和双腿向两侧伸展。
一只狗在草地上奔跑。
一只狗在沙滩上奔跑
一名妇女正试图乘着一个小浪。
一男一女背靠背坐在外面晒太阳。
黑白相间的狗在河里游泳。
一个黑人和他的狗在海滩上。
一名男子站在靠近海洋的锯齿状岩石的顶部。
这位妇女正在带领一只狗通过障碍赛。
海滩上有两只狗。
一只黑白相间的狗在游泳池里游泳
两只狗在海滩上奔跑。
一只狗把它的头藏在一个红绿相间的礼品袋里。
一个穿着黄色衬衫的男人戴着金色的防晒面具。
一个男人正用绳子支撑着一个陡峭的岩面。
一个年轻人正在用一块紫色的木板做跳台滑雪。
把手放在头上的孩子。
一个穿着橙色背心的男人正在蓝色的水中划独木舟。
一个穿着黑色风衣的老人站在集市上。
两个女孩穿着睡衣，似乎在跳舞。
两个戴着棒球帽的女孩在外面吃零食。
一只白色和棕色的狗在玩一个黑色的玩具。
一个男孩打棒球。
一个穿红衬衫的男孩和一只毛茸茸的狗跑过草地。
一位体育迷在看台上涂着面漆。
一只黑狗在雪地里觅食。
在街上跳跃的滑板运动员。
一个微笑的男人和一个小女孩合影。
一只狗在雪地里跳飞盘。
一只棕色和白色的狗穿着粉红色的项圈，在雪地里对着一只穿着蓝领的棕色狗吠叫。
两只棕色的狗在互相咬着。
滑板运动员试图在低矮的墙边玩一个把戏。
一个年轻女孩在水里做后空翻。
一名滑雪者骑着滑雪板沿着台阶旁的栏杆滑下去。
一个男孩正把一块滑板打翻在一堵水泥墙上。
一个女人和两个戴着帽子的男人在外面社交。
一只黑狗正在雪中奔跑。
一只黑狗在雪中奔跑。
一个女孩和两只黑狗沿着河岸跑。
一个小男孩在抚摸一只正在躺下的老虎。
在海浪上骑着冲浪板的人。
一名男子骑着摩托车，身穿黑色制服。
一只黑狗在河里游泳。
一男一女在笑。
两个小女孩正在蹦床上玩。
两个女孩在空中跳得很高。
两只狗在湖边的草地上互相打斗。
一只狗在草地上跑。
一个留着长发的男人正透过照相机看着。
两个戴帽子的人坐在那里看着摄像机。
一个穿着蓝色衬衫的男人做了一张闷闷不乐的脸。
两个女孩在后面跟人和花玩耍。
一个穿红衬衫的小女孩拉着风筝。
孩子在雪中滑行。
睡在街上的男人。
三只狗在水里玩耍。
一只白色的狗在沙滩上奔跑。
一个手举在空中的小女孩坐在一个男人的背上，而他躺在一条毯子上。
一个孩子和其他玩游戏的人相反的方向跑。
一辆红白相间的赛车在一条肮脏的跑道上比赛。
一只黑白相间的狗在牛场上奔跑。
一个戴草帽的男人遮住了他的手机，而其他人则走在繁忙的人行道上。
一个男人躺在街道上，头和肩膀都在一辆被顶起的停放的汽车下面。
一个男人在一面灰色的瓷砖墙前拿着一个邮包。
穿红夹克的男人站在灯塔前。
狗在水中游泳。
那个金发女人戴着一顶黑色的，美国国旗，格子花呢的帽子。
一个拿着网的人站在水里。
一个黑人妇女和两个黑人孩子正坐在茅草帐篷里。
一个男人用皮带牵着两条狗沿街走去。
一只狗在雪中奔跑。
在雪中玩耍的小男孩。
一个穿着蓝色衬衫和棕色短裤的女人坐在一张桌子旁。
那只黑狗在雪中奔跑。
一位赛车手在泥泞中驾驶着他的车。
一只穿着绿色毛衣，背着背包在雪地上行走的狗。
一群人围坐在书桌旁。
海滩上的一群女孩。
三只狗在田野里奔跑。
一对手放在下巴上的男人和女人站在一棵圣诞树旁边。
那个留着白胡子、戴着蓝色帽子的人正站在一个车间的门口。
黑白相间的狗爪子里有根棍子。
一个骑自行车的人在河边筑巢。
两只狗在草地上奔跑。
一个男人正从海滩上的长水管里喷出一种液体。
一个男人坐在他的自行车上，空中只有一个轮子。
一个穿红背心的人摸着另一个人的蓝色冰鞋。
一个女孩在蹦床上头朝下跳。
站在树前微笑的女人。
三个小男孩给自己盖上了泡泡。
男孩抬起头来看着那个女孩，而另一个女孩却忽略了他们。
当这对夫妇看着的时候，男孩正跳进池子里。
一只蓝领黑狗正在雪中奔跑。
一只鸟坐在树上。
一只棕色的狗咬着一个橙色的球。
一只棕色的狗跳到空中去接球。
三个年轻女子跳到空中去接球。
一个孩子正从一张野餐桌走到另一张桌子。
沿着海滩跑。
四只黑狗跑过草地。
一个穿红黑相间的男人正在用他的头去踢足球。
一只棕色的狗正在草地上散步。
一个女人把一个婴儿放在沙滩上的滑板上。
一只黑狗开玩笑地咬着一只浅棕色的狗的耳朵。
小猎犬正在海岸线的海滩上散步。
黑白相间的狗在草地上奔跑。
两只狗在雪中奔跑，一只带着网球。
这个男孩骑着自行车在空中表演特技。
一只黑狗嘴里叼着一根棍子在草地上走着。
一名男子走向一名站在城市街道上人行横道上的警察。
一只大黑白相间的狗正在水中游泳。
一个小男孩头上戴着滤水器在玩小丑。
一男一女笑。
一只黑色、棕色和白色的狗在田野里奔跑。
两个小孩在水里溅水。
两只狗一起在床上玩耍。
那只棕色和白色的狗正在浅水中行走。
一位妇女在公共交通工具上读书。
在砖路上骑自行车的小男孩
那个年轻人在滑冰公园滑板。
一个女孩在停车场附近的人行道上跳绳。
当太阳落山的时候，一个人在海滩上的水里。
一只狗跳到半空中去抓飞盘。
狗把玩具还给主人。
一个女人和一个年轻的女孩在商店前摆着熊雕像的姿势。
一个穿着运动衫的男人站在一大群人面前。
一个赤裸上身的人在草坪上踢足球。
一个穿着绿色衣服的女孩把手里的东西扭成了一团。
一个只穿绿色短裤的小男孩带着砖头背景笨拙地摆姿势。
一个穿着红色夹克的男人拿着他的自行车拍照。
一位穿着红色夹克的妇女正在录制一段自然景观的录像。
一个男孩跳进一个不那么拥挤的公共游泳池。
一个人在滑雪板上跳跃。
一个男孩推着一辆装有两个南瓜的马车。
在一场激烈的比赛中，两名足球运动员为球而战。
两只小橙色和白色的狗在雪中。
两只黑狗在雪地里玩耍。
一只狗跳过链子。
一个拿着黑色钱包的女孩坐在木凳上。
三个孩子在球坑里。
一只白色和灰色的大狗在障碍跑道上穿过一条黄色的隧道。
一个男人跨着一辆自行车站在湖边的一条岩石小径上。
一名妇女戴着白色头巾、紫色背心和黑色手套。
一只棕色的狗在绿草中奔跑。
一个女人抱着一只狗，而另一只狗站在附近的田野里。
一只黑狗正在雪中奔跑。
一个穿绿色衣服的女人正在和她的棕褐色的狗玩耍。
两个无家可归的人站在外面，举着一个纸板牌子。
一只棕色的狗在水中涉水。
一名身穿橙色衬衫、戴着白色头盔的男子正在骑自行车。
一个小男孩站在一个婚礼聚会前大笑。
坐在雪地摩托上的人。
这个男人正站在岸边用球拍击球。
两个十几岁的女孩站在海滩边听着iPod。
两只棕色的狗一起在沙滩上奔跑。
一只黑狗正在追赶一只红色的飞盘。
在沙子里挖洞的狗。
两个男人坐在商店前面的人行道上。
一个穿着游泳衣的女人在海滩上遛狗。
一只黑白斑点狗跳过一条小溪。
两只狗在高高的草地上奔跑。
站在建筑物外面的一群人。
一群四个孩子在后院跳舞。
一个男孩在火花周围挥手。
晚上有几个人围坐在火炉旁。
两种不同品种的棕色和白色的狗在海滩上玩耍。
一男两女身穿吸血鬼服装
两个男孩，一个戴着帽子，在操场上。
两只狗在雪中玩耍。
一只白色的毛茸茸的狗在纯白的雪地上奔跑。
一个拿着报纸的女人。
一名男子在一根金属棒上滑旱冰。
一群人演奏铜管乐器。
岸上的两个女孩坐在一条船上看着人们钓鱼。
两个男的，一个穿红的，一个穿白色的在打篮球。
一个滑雪运动员跳上了天空。
一只红耳朵的白狗正在雪中奔跑。
一只湿漉漉的红领黑狗在河里。
一个小女孩和一个小男孩牵着手放在一张闪闪发光的滑梯上。
一个穿着佩斯利连衣裙的小女孩跑过一个沙地操场。
一个男人从一个屋顶跳到另一个屋顶上。
猫头鹰的翅膀在白天长得很高，而且分布很广。
一个戴蓝帽子的人坐在树下的凳子上。
一只带着球站在海滩上的狗。
一个女人对着麦克风唱歌，是一个弹吉他的家伙。
三只羊在草地上吃草，后面跟着一只狗。
一个骑自行车的人正在使他的自行车在两块岩石之间跳跃。
一个穿着粉红色连衣裙的女孩沿着白色的栅栏骑着自行车。
一个年轻的女孩戴着粉红色的帽子，背景是黄色的建筑物。
一个穿红衬衫的孩子正在用一块黑色的尾流板溅起沙滩上的浪花。
两只鸟在草地上相互作用
两只狗在户外玩耍。
两个十几岁的女孩，一个在微笑。
一个小女孩在孩子的秋千上。
两个徒步旅行者站在白雪皑皑的山顶上。
草地上有一只小黑狗。
一位穿着和服的女士正看着相机。
一群人正在点燃一个热气球。
一大群人骑着棕色和白色的马。
孩子们玩剑打。
孩子和父母抚摸一匹马。
一个人是风在海上航行。
三只狗在土路上赛跑
两个人牵着手在田野里走。
一只棕色的狗在追赶一只飞盘。
穿着红色工作服的女人站在人行道上。
一只狗在满是树叶的后院里奔跑。
两只小狗在草地上玩耍
两只黑狗和白狗正在外面玩耍。
一个女人独自坐在一堵砖墙上。
一只棕色的狗嘴里叼着一根棍子。
一位年轻女子在吃饭时俯身在她的盘子上。
一个年轻的女人，除了油漆和泥巴外都是裸着上身的。
一个人爬上一座多雪的小山，而他们的狗却跟在后面。
一只棕色的狗坐在海滩上。
这个男人正骑着自行车从一座土丘上下来。
一只灰色的大狗正在深雪中玩耍。
一只狗在车里。
一只耳朵松软的狗朝树林里的照相机走去。
许多中东人坐在一辆蓝色卡车的后座上。
带着两根滑雪杆从多雪的山上滑下来的人。
一个孩子和两只狗在水里玩耍。
在石墙上玩花样的滑板运动员。
人们站在向上移动的自动扶梯上。
一位女士正在敏捷地训练她的狗。
一个人吹着一个大泡泡。
一个人走在一匹大黑马上。
两个人坐在靠近水面的码头上。
曲棍球守门员躺在球网前的冰上。
一位穿着蓝色雪裤的滑雪者在一次跳跃附近从空中飞过。
那只棕色的狗正沿着一条长满草的小路跑。
那个女孩穿着一件蓝色条纹衬衫和旱冰鞋。
一个穿着黑白相间衬衫的男人在狗背上跳来跳去。
一个身穿黑色纹身的男人一边弹着白色吉他一边唱歌。
穿着黑白相间外套和耳罩的女人。
一只狗在海滩上奔跑。
一对年轻男女坐在外面的长凳上接吻。
一只黑狗在草地上奔跑。
一个女人坐在人行道上，耳边放着一部手机。
一个女人在骑自行车。
三只狗在草地上玩耍。
滑板运动员到达坡道的顶部。
两个人参加赛跑比赛。
两个孩子在林子里的一条小路上走着。
两条狗在草地上并排奔跑。
一名身穿深色装备的橄榄球运动员手持浅色橄榄球，手臂伸直。
一只棕色的狗嘴里叼着一个球，在水中飞溅。
两个人正穿过一些水。
一只狗在水中飞溅。
一群人正走在一个大城市的人行道上。
女孩站在地铁里等着什么。
这个男人和一个小女孩坐在公园里。
这个男人正在和那只毛茸茸的小狗玩。
一群人坐在小船上向岸边疾驰而去。
学生观看演讲的教室。
晚上，一个男孩沿着金属扶手滑板。
一只棕色的狗在沙滩上奔跑，手里拿着一根棍子。
一个人正挤过岩石表面的一个洞口。
一只中等大小的棕色狗正在穿过一片开阔的白色树林。
狗嘴里叼着一个球向相机跑去。
在海滩上奔跑的年轻女孩。
棒球运动员投球。
一位穿着米妮鼠装的年轻女孩和一位走在人行道上的老妇人。
“然后船长就走了。
然后船长回来了。
所以，我暂时放弃，问你一个问题：“马克思在哪里？”
接下来我要问你一个问题：“牛肉在哪里？”
你是想让我证明你是否定的吗？
我对医疗用途没意见！
由于通货膨胀，你所需的一切东西的价格都上涨了。
中东战争。
想象一个%白色和%黑色的地方。
没有公平审判的机会。
涅槃和遗忘是非常不同的。
我们英国人的想法与美国人不同。
如果你回答“是”和“不是”，你可能是直率的。
顺便说一句，他当时有适当的延期。
嘿，蓝眼睛，伦敦怎么样？
据女友和齐默曼说，是他干的。
我父母告诉我这对你不好。
.nazi是NSWP的俚语。
不管怎样你现在是了。
他们生产的东西我什么都不能吃，不能穿，不能住。
人们利用法律。
拥有。
我也有多年使用莴苣的权利。
我不会用“你讨厌犹太人”作为任何东西的前缀或后缀。
我已经问过她是不是要出去玩了。
还是说不通。
马丁说：“你为什么跟踪我？”
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
虽然TAFB和SAB对卫星强度的估计只有T./
“仙女不存在”-好吧
我什么时候把同性恋和发育障碍做了比较？
你在那篇文章之前没有提到PFA。
我也没提过限制令。
你想知道我好奇什么吗？
由纳特·金·科尔创作的“朗布林玫瑰”我们都是充满奇迹的船只。
从前年开始。
他们庞大的财产受到政府的保护。
基础上的不同，好吗？
德国究竟是如何因为世界末日的愚蠢而受到“惩罚”的？
追杀了他然后开枪打死了他。
我不是愤怒，我是失望。
言论自由是有后果的！
我父母告诉我这对你不好。
如果你能杀一个人来救四个人，你会吗？
这取决于你如何定义极端。
所以，是的，我们读圣经是为了了解基督教。
这就是为什么你对我大喊大叫拒绝回答我的问题？
你有太多的规定，而不是太少。
为什么托马斯的书被排除在正典之外？
你是说，你相信主流媒体的话？
以色列不给*，接受它。
我们都是充满奇迹的容器。
荡妇图章！俄亥俄州的一个好朋友寄给我这个。
然而，“泰坦尼克号”的故事却是一个经得起对证据的详细审查的故事。
他们知道录像里没有毒气室。
“聪明但胡思乱想”变成了“药物治疗”。
你对“生命”的定义是什么？
可能是很多事情。
没有敲诈，没有贿赂，没有钱，他是在为他的投票索要钱。
Neander医生的修订版
我应该告诉她我的感受吗？
一.大西洋所需经费。
太平洋地区的要求。
“简”要我请有帮助的聚会客人付钱。
任何想要节育的女人都能得到。
我们都是充满奇迹的容器。
我对这个系列有什么看法？
他有支持者吗？
但好吧，终极主权？
这不是答案。
没有一个健康的人需要赌博。
我说的不是法律意义上的人。
“小妖精不存在”-好吧
昨天晚上我开了点灯，撒尼丝。
“蛇发龙不存在”-好吧
我有几年的“更小”的权利，通常我会得到相当好的照顾。
有谁有达奇的消息吗？
你是个基督徒。
那么今天的简单事实呢？
道德绝对与此无关！
“哦，你真是个好人！
芬我觉得这样的故事很蠢。
预计在接下来的几个小时内不会形成气旋。
你不明白那串字是什么意思吗？
最初是由SolInvictus发布的，所有经文的信息都是一体的。
孩子被抹去后要多长时间才能回到学校？
男人和女人是不同的，是的。
宗教小说不是多余的吗？
原来是Anabelle发的，有什么问题吗？
最初是维也纳贴出来的“说”什么？
尼尔·戴蒙德的“吱吱作响的罗西”我们都是充满奇迹的船只。
有些人对管理这些机构的人完全有信心。
松散的变化始于一部虚构的作品。
如果它不是一种生命，那么它就不可能诞生。
真是太棒了。
言论自由是有后果的！
“仙女不存在”-好吧
-不-什么都不做.
“反对核武器”并不意味着“不想使用核武器”。
我侄女嫁给了一个黑人。
我射杀了警长我们都是充满奇迹的容器。
我希望这没什么。
我花在收养伶盗龙上的钱。
我知道我不想成为他。
它是如此愚蠢以至于它必须是真实的。
个人责任多吗？
你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
我想我是戴着一顶大礼帽从人口普查的尾部拿出来的。
这怎么会对布什有偏见呢？
如果不是胡说八道就不会是顺势疗法了。
我从没指控他过量服用什么都没有。
我从没指控他篡改棒球。
我父母告诉我这对你不好。
他的立场是，承担个人的风险。
阅读更多：你从来没有遇到过支持堕胎的人吗？
我对那些有钱的人没有意见！
我和这些人有很多问题，要在这里多说几句！
我不想要一个“在乎”的总统。
不一定非得是辫子。
我没有一个建议的模型。
我的老师告诉我这对你不好。
天哪，我才是那个怀孕的人。
锡箔帽为狗脸，你穿多大的尺寸？
就像今年那个在与大麻有关的犯罪中被枪杀的孩子。
如果你跳起来命中一球，你就会被罚点球。
所有的电能都来自电池。
想象一个有%的男人和%的女人的地方。
场景A假设CO增长率以.%/年的速度加速。
我们都是充满奇迹的容器。
由于最近的下降，它们实际上显示出一种降温的趋势。
重复一遍：他们不再像以前那样享有主权了。
大部分都是荷兰人。
我们又在谈论天使和普通的别针了，对吧？
关于Trayvon性格的说法我什么时候这么做的？
那笔交易为什么会发生。
受精后不再有卵细胞。
如果你还没有提出任何要求，那就直说吧。
撒切尔主义者永远不能称自己是自由主义者。
但你真的相信那些水域里有冰山吗？
不是阿斯特罗斯或金莺坏游戏天的金莺游戏是冻结为我。
告诉我们罪名是什么。
他们是部分精神病患者。
这不是战争部署。
Nutrax，轶事的复数形式不是数据，绅士们需要陪护吗？
好的刚进来。
@卢斯蒂格·安德烈，那么林登·约翰逊和约翰·肯尼迪是相容的吗？
后来走回家睡觉的那个。
资本利得，最高比率：百分比。
Bienging是不可接受的。
如果宇宙对它的存在有一个解释，那就是上帝。
我们为他们战斗会得到什么回报？
如果他们是犹太人，我会叫他们犹太人。
她是个很棒的女士。
他不富有是因为他成功了。
为什么讨厌别人，因为他们是成功的？
不像你那么恼怒。
这是常识/演绎推理。
你已经这么做了-我们现在有个穆斯林在办公室。
-路德会编号我们现在有个基督徒在任。
我说过，她从来没有成为任何劳动力的一部分。
我没说我们在/兰德之后变得软弱了。
我们都相信我们正在得到我们所期望的。
除非它在不同的国家是不同的？
新的研究不支持你的说法。
他在各个层面上都说。
道德是不存在的，所以从技术上讲，没有什么是道德上的错误。
我以为那只是荷兰人。
约翰尼·马西斯(JohnnyMathis)的“托伊兰”我们都是充满奇迹的船只。
加入帮派不是犯罪。
我会跟伊朗做个交易。
这不是强人所难。
安妮有没有那样利用过她的性取向？
纯粹的共产主义：你有两头牛。
那你就得为他们的死负部分责任了。
“你愿意为其他人支付医疗费用吗？”
“你愿意系上安全带吗？”
我不认为奥巴马是两个罪恶中较轻的一个。
或者吉姆·克罗齐(JimCroce)的这本书，我们都是充满奇迹的容器。
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
马丁说：“你为什么跟踪我？”
我有麻烦了。
如果你想买十亿美元的XYZ公司。普通股，谁在乎呢？
有时我幻想拥有权力。
我父母告诉我这对你不好。
阿特拉斯耸耸肩，这也是一个杰出的表演方面的胡说八道白痴。
马丁怎么会不知道事实并非如此呢？
监管让政府介入一切事务。
这是常识/演绎推理。
是的，在我的论点中，我假设所有的包装都是可回收的。
陪审团的废除并不意味着一项法律是不合法的。
只是一堆细胞。
曼恩的工作全是数学。
听到这个消息我很难过。
我不喜欢有味道的啤酒。
我希望一切都好！
任何想要节育的女人都能得到。
我是你的朋友米特。
意思是这是个选择。
我想你需要重读我写的东西。
妈妈破门而入问道：“那是什么声音？”
我的好，Kutte我的前未婚夫不会使用退伍军人医院或海军医生的。
卢斯蒂格·安德烈，卢斯蒂格同意。
这打破了以往的记录。
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
马丁说：“你为什么跟踪我？”
我不知道这有多合理，但我听说他有自杀倾向。
对大多数人来说，市政税不是都被冻结了吗？
你的花招有点过时了。
你的厌女症越来越严重了。
这就是它的工作原理吗？
吸气，呼气，继续前进。
等待，直到他们变得更加一致，更紧密地联系在一起。
奥巴马是极端的左翼分子。
陪审团的废除与法律的合宪性无关。
所以我真的读了这篇文章猜猜我发现了什么。
政府不会决定你是否结婚。
民主是对自由的威胁。
嗨，Pro和Corn：你打算做多少条线？
告诉我哪个系统现在不起作用？
哦，再说一遍，婚姻是一项基本人权。
为什么俄罗斯人在大马士革？
是啊，我也不认为这有什么争议。
最初由JonD发布怀疑。
经典气体我们都是充满奇迹的容器。
重复一遍：他们不再像以前那样享有主权了。
我正在和威尔·康奈尔·韦斯特交谈，我亲爱的哥哥。
中东没有战争。
他无意逮捕他。
我们都是充满奇迹的容器。
你们是“一群细胞”
什么是女厕所？
取消陪审团意味着法律不是宪法吗？
绝对不是以前的样子了。
我认为你没有抓住企业家的要害。
我认为你又一次忽略了这两句话中的一点。
“独眼巨人不存在”-好吧
“那是一种精神疾病，现在他们在教你什么呢？”
兰登等，所以这是圣诞节，我们都是充满许多奇迹的船只。
布什在他领导下的预算是零信用的。
孩子被抹去后要多长时间才能回到学校？
神圣的冬青树我们都是充满奇迹的容器。
整件事就是说不通。
据说是谁操作了杀人毒气室？
因此，对宇宙存在的解释就是上帝。
使用武力保护人身。
给世界带来欢乐我们都是充满奇迹的容器。
大卫@OmSigDAVID，我认为桑托勒姆比金里奇更有可能。
他们在看着对方！
我对宗教有意见。
我认为总体来说，他对美国的商业利益更有利。
你们这些蠢货.买了掩盖的.钩子.
那会是什么信念呢？
原来由尖头小子发来的，不是一厢情愿的想法，而是相当现实。
千百万次了，我从没说过康复不起作用。
查理·兰格尔指责有人看到这段录像了吗？
红色十月待命。
法律简报可不是这么写的。
系统辩证法的主要焦点是慢性的，而不是慢性的。
你开的是一辆吗？
在Foxe盆地被冻结了。
政府决定什么怀孕需要进行足月，这是很好的。
上帝是绝对不存在的。
这是气候变化的一个极好的指标。
住在这里最大的好处就是有足够的空间。
啊哈，哈！
你声称非常珍惜生命。
受侵扰的柱子。
我不想要一个“在乎”的总统。
你有没有什么能让它不那么引人入胜的东西？
千百万次了，我从没说过康复不起作用。
经典气体我们都是充满奇迹的容器。
所以我们同意它本质上是自由落体的？
反对堕胎的人不希望妇女能够为自己选择堕胎。
所以回答问题。
海地是个狗屁地方。
我绝对相信在那片水域里有一座冰山。
我完全同意，我希望他能连任。
有没有可能他的家受到了影响而学校却没有？
人们已经觉醒了。
嗯，加州是一艘货船，我不在乎文章怎么说。
嗯，这句话说得很清楚，“法规是被推定为符合宪法的。”
我要为Trayvon伸张正义。
你怎么知道什么是对什么是错？
哈，哈！
这都是布什的错。
你应该停止用你讨厌的犹太人来做任何事情的前缀或后缀。
我没注意到他说黑人要闹事。
但你不需要申报。
施洗约翰从出生时就是拿撒勒人。
詹姆斯：说没有行为的信仰是死的。
十亿。世界上的每一个人都达到了墨西哥目前的繁荣水平。
而视频地震数据并不等于崩塌的持续时间。
你可能不喜欢奥巴马的观点，但他有观点。
但你真的相信那些水域里有冰山吗？
最初是由LoneFox发布的，你现在已经说过很多次了。
在保守派中，奥巴马根本没有胜算。
解决办法？：伊斯兰教本身不是政治性的。
你明白为什么把这个问题局限于美国居民是荒谬的吗？
这取决于哪种行动进一步推动了他们当前的疯狂议程。
齐默曼说他被车撞了。
中东没有“战争”。
反对堕胎合法化是反堕胎运动的一部分。
僵尸的季节，我们都是充满许多奇事的器皿。
不，我证明你是故意的无知。
问题不在于谁有钱。
穆斯林也会对古兰经说同样的话。
有些人认为“正确”是最重要的。
进化不是一种观点，也不是一种信仰。
我不是那个声称对另一个女人的身体有决定权的人。
罗恩·保罗在哪里？
媒体在哪里？
五角大楼没有导弹的残骸。
你引用的这一点应该是：“我从来没有说过康复永远不会奏效。”
十亿。世界上的每一个人都达到了墨西哥目前的繁荣水平。
我的头发很漂亮。
这并不能阻止开玩笑的婚姻。
你似乎认为穷人对他们的行为不负责任。
那笔交易为什么会发生。
我们都是充满奇迹的容器。
问题不在于谁有钱。
最初由Jacko发布！
但事实并非如此。
如果没有提供证据支持某一立场，则应予以拒绝。
其他所有人都处在墨西哥目前的繁荣水平。
布什在他领导下的预算是零信用的。
哈哈，你在美国开一辆车不是要参加考试吗？
在美国有拥有枪支的测试吗？
如果上帝不存在，会有什么道德上的错误吗？
如果一项法律不与“宪法”相抵触，就是符合宪法的。
最初是由Zaf发布的，我想中间的水会有所不同。
丢了一场比赛。
陪审团没有被告知陪审员被判无效。
找到证据了吗？
你不常用搜索按钮，是吗？
我不认为保罗有机会。
你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
僵尸的季节，我们都是充满许多奇事的器皿。
特别是一个浸礼会教徒。
以及东海岸的大部分地区。
以及西海岸的部分地区。
你为什么要说希伯来部落里的女人？
昨晚日本军队袭击了香港。
。你对“生命力”的定义是什么？
意识形态是建立在暴力扩张的基础上的，所以，是的，暴力扩张。
这可能是灌肠吗？
我的最后一句话是：忽视具有正常化的效果。
利用这一优势可以起到强化的作用。
证交会主席威廉唐纳德森(WilliamDonaldson)说，“有一种信心正在建立，那就是警察在巡逻。”
昂山素季的私人医生说，缅甸民主派领导人昂山素季将于周五晚些时候回国，但在仰光一家医院手术后康复后，她将继续被拘留。
斯皮策发言人达伦·多普周四晚间拒绝置评。
欧洲股市午盘，法国CAC-40指数上涨0.7%，英国富时100指数上涨0.7%，德国DAX指数上涨0.6%。
约翰·克里和鲍勃·格雷厄姆拒绝了演讲邀请。
邓拉普赢得了泳装比赛和比赛中的才艺部分，演唱了“如果我可以”。
南亚紧随其后，110万青年感染，其中62%是女性。
一小时后，一架以色列直升机在加沙城向一辆汽车发射导弹，造成两名哈马斯官员和至少五人死亡。
AAA发言人杰里·切斯克(JerryCheske)表示，价格可能影响了一些计划，但廉价的酒店交易减轻了这一影响。
标准版是每个处理器$15，000或每个指定用户$300。
今年早些时候，微软收购了Connectix的资产，收购了VirtualPC。
里昂·威廉姆斯的尸体在他位于Tompkinsville湾街196号的三楼公寓里被发现。
这是自9·11恐怖袭击纽约和华盛顿以来的第一次这样的演习。
乌塞尔·雷森证实，该公司运营着这辆长途汽车，但没有透露任何细节，只是说乘客是混龄的。
该组织称，南部城市巴士拉共有17例确诊病例。
他还将访问也门和巴林。
迈尔斯将军告诉记者，“乍一看，似乎并没有违反任何规则”。
市长詹姆斯·奎恩(JamesQuinn)为了证明米尔维尔之子的牺牲不会无声无息，下令在接下来的30天里降半旗。
汤姆·克莱纳克(TomKraynak)是总部位于俄亥俄州坎顿市的东中部地区可靠性委员会(East Central Area ReabilityCouncil)的运营和资源经理，他说，这是调查人员正在考虑的许多情况之一。
他们发现只有当臭氧分解胆固醇时才能产生分子。
它可以在一立方厘米内存储超过1 GB的信息，相当于大约12个小时的音乐。
本月早些时候，RIM曾表示，预计第二季度每股收益将在7美分至11美分之间。
检察官说，2001年和2002年，该公司40个账户中的4个账户的电汇总额超过32亿美元。
石溪大学于1996年启动了这项研究，此前的研究表明电磁场与癌症之间可能存在联系。
早些时候，当巴希尔在戒备森严的法庭上走向他的座位时，他们违抗了警察的命令，高喊着“阿拉胡阿克巴”(上帝是最伟大的)。
大都会救护组织发言人JamesHowe说，昨天的事件发生后，5人被送往医院，3人在现场接受了治疗。
大约22%的20多岁的人是肥胖的，这比健康的体重高出大约30磅。
几周后，她的尸体在绿河中被发现。
“战斗一直持续到午夜，”西方叛军指挥官库利巴利(OusmaneCoulibaly)周日通过卫星电话告诉路透社。
美国特种部队正在该地区的军事基地训练哥伦比亚士兵，以保护从哥伦比亚第二大油田运输原油的管道。
我们需要一个可证明的薪酬，因为你的预算在7月中旬或学校将不会在9月份开学，斯特拉霍恩说。
哈特福德公司股价在纽约证券交易所综合交易中上涨2.88美元，至46.50美元。
随后，DVD-CCA向州最高法院提出上诉。
乡村音乐电台KKCS暂停了两名播放迪克西小鸡歌曲的音乐主持人的职务，这违反了一名乐队成员批评布什总统后实施的禁令。
阿斯彭科技股价下跌74美分，跌幅23%，收于2.48美元。
此外，它还为美国和以色列提供了围绕阿拉法特先生开展工作的途径。
吉尔罗伊警方和联邦调查局特工称Gehring很合作，但周六表示，他没有透露孩子们发生了什么事。
斯克里布纳的尸体被发现漂浮在城市的波蒂奇海湾，在那里他和他的妻子住在一艘游艇上。
在抗议者冲上舞台，两次切断麦克风的电源后，赫奇斯提前结束了演讲。
医生说，一个或两个男孩可能会死亡，一些大脑损伤是可能的，如果他们活着。
同样失踪的还有德克萨斯州沃思堡31岁的阿尔·拉森(AlLarsen)，他当时坐在另一辆车上，从收费公路上掉落下来。
昨天，在竞争委员会就41亿国标合并计划向政府作出最后裁决后的一天，艺术节开始了。
她说，他坚持，她终于让他修理她的自行车，而她坐在他的汽车前座。
丹尼尔斯说，在今晚的每人2000美元的总统筹款活动上，他不知道布什会对他说些什么。
目前已知的蛙类只有29种，其中大多数在19世纪中期和最后一种在1926年被鉴定和描述。
布兰代斯的官员说，这是一个“非常令人痛心”的校园时间。
据Corel称，这笔交易的总价值将达到1.24亿美元，其中包括可转换证券。
他开始于1983年的超级碗，迈阿密以27-17输给了华盛顿。
NterpriseLinux服务预计将在今年年底之前推出。
不包括一次性项目，该公司的利润为每股6美分。
“但我对一个装扮成战士来发表演讲的同桌总统的动机表示怀疑。”
标准普尔500指数收跌3点，或0.30%，报995点；标准普尔500指数.SPX回落3点，或0.30%，报995点.
相反，新泽西果酱的门票昨晚通过Ticketmaster开始销售。
伯克利信息管理与系统学院的彼得·莱曼(PeterLyman)和哈尔·瓦里安(Hal Varian)表示，从1999年到2002年，信息产量每年增长30%。
“我的判断是，95%的信息应该是解密的，不受审查的，这样美国人民就会知道了。”
然而，华盛顿方面表示，一开始就需要更多的措施来防止投诉被提起。
经过26个小时的手术和一年的期待，这两个男孩于周日在达拉斯儿童医疗中心分居。
在亚洲市场，欧元兑美元汇率飙升至1.1914美元，随后随着欧洲股市开盘，欧元兑美元汇率小幅回落至1.1895美元。
阿巴斯在峰会上说，他将结束“武装的英特尔”，放弃“针对以色列人的恐怖主义，无论他们在哪里”，并暗示要解除武装分子的武装。
学院发言人罗德·吉本斯中校(Cmdr.RodGibbon)说：“学院对此感到震惊和悲哀。
LendingTree的股价上涨6.21美元，至20.90美元，涨幅42%，此前该股曾触及21.36美元。
上周，他的律师要求华纳在可能导致新的量刑听证会的条件下给予宽大处理。
“我认为它应该在几年前被释放，”布莱恩·罗布夫(BrianRohrbough)说，他的儿子丹尼尔(Daniel)在科伦拜恩遇害。
但财务分析师密切关注的软件许可收入下降了21%，至1.076亿美元。
据报道，21岁的多特森于7月21日被逮捕，并被指控。据报道，他告诉当局，在德内希试图开枪后，他开枪打死了德内希。
PeopleSoft董事会以此为由拒绝了甲骨文的报价。
几位民主党黑人领袖正试图安排与民主党全国委员会主席特里·麦考利夫会面，讨论裁员事宜。
其他七个国家是英国，德国，意大利，荷兰，波兰，葡萄牙和西班牙。
平均每个美国人一天要出差四次，45%的人是为了购物或跑腿。
在行刑前的几周里，几名佛罗里达官员收到了匿名恐吓信。
霍伊周二证实了这名妇女的年龄，并说她已经和家人一起去度假了。
30年期公债US30YT=RR跃升20/32，收益率从4.18%升至4.14%.
甲骨文股价下跌27美分，跌幅2%，至13.09美元。
北美期货周二开盘低于平价，投资者已准备好第一次尝到季度收益。
吉姆·福瑞克(JimFuryk)赢得了他的第一个主要高尔夫冠军，以此庆祝他作为父亲的第一个父亲节。
SIA说，预计2003年DRAM市场将增长2.9%，达到157亿美元，2004年将增长43%，达到225亿美元。
Grassley先生和Baucus先生否认在药物福利方面存在任何差异。
服务期间，莫里尔的妻子艾莉抽泣着拥抱了邦德生的嫂子。
纳斯达克指数每周上涨17.27点，涨幅1.2%，周五收于1520.15点。
一位出席但不想透露姓名的共和党人表示：“让人们继续留在保留地是一种无耻的恐吓。”
死者还戴着戒指和卡地亚手表。
以科技股为主的纳斯达克股票市场(Nasdaq Stock Markets)综合指数上涨14.17点，至1517.05点，涨幅0.94%。
但文件称，联邦调查局(FBI)从未对巴尤米(al-Bayoumi)进行监控-尽管它收到了有关他是一名沙特特工的信息。
“这将会发生，”吉姆·桑坦格罗(JimSantangelo)说，他是位于埃尔蒙特的卡车司机联合理事会(TeamstersJointCouncil 42)的主席。
他以300万美元的保释金被释放，并立即返回拉斯维加斯，在那里他正在拍摄一段视频。
截至周二，已有近250名医护人员被隔离。
布赖恩·布拉巴松(BrianBrabazon)说，他的儿子会感到不安，但随后转过身来，与他的嘲弄者成为朋友。
技术型纳斯达克综合指数下跌0.08点，至1646点。
同样，30年期公债<US30YT=RR>下滑1-11/32，收益率从4.30%升至4.38%.
马拉维情报官员不愿透露姓名，称这两名男子立即乘坐马拉维航空公司包机飞往附近的博茨瓦纳。
萨德尔说：“我们谴责并谴责由美国领导的管理委员会。”
该漏洞在带有Service Pack 3和4的未打补丁的Windows 2000计算机上工作。
进一步走出曲线，指标10年期公债US10YT=RR价格下跌25/32，收益率从3.17%降至3.26%.
沃尔福威茨说，军事行动和大规模贿赂都不能解决朝鲜问题。
伍德说，司机尤金·罗杰斯(Eugene Rogers)帮助孩子们离开了公共汽车。
标准普尔500指数收高9.69点，或0.98%，报994.53.
在午后新闻被暂停之前，Guidant的股票在纽约证券交易所内外的交易中都大幅下跌。
“十月的三个星期”在华盛顿特区狙击手枪击案开始近一年后，于周一开始发售。
根据对家庭的另一项调查，8月份失业率从6.2%降至6.1%。
根据这项研究，自20世纪50年代以来，挪威和瑞典的皮肤癌发病率增加了两倍。
尽管反对党对内阁关于抗逆转录病毒治疗的决定表示欢迎，但一些人说，卫生部长曼托·查巴拉拉-姆西曼(Manto Tshabalala-Msimang)不适合主持推出计划。
大主教管区发言人克里斯托弗·J·科因牧师(Rev.ChristopherJ.Coyne)周五不愿置评。
袭击事件中澳大利亚受害者的几名亲属出庭作证，但几乎没有巴厘岛人出席审判。
7月10日，一支由32名新加坡警察组成的队伍被派往巴格达。
此前，该公司在此期间的利润为1，200万美元，合每股0美分。
包括激进的全国学生团体在内的多个运动组织联合起来支持抗议活动，NLC称抗议活动无视法庭禁止他们的命令。
该公司通过新的大型机将.NET和J2EE支持添加到其企业应用程序环境(EnterpriseApplicationEnvironment，EAE)中。
自1971年被征召入伍以来，它已经发生了创纪录的45起事故，有393人死亡。
来自佛罗里达州达尼丁高中的外野手瑞安·哈维(Ryan Harvey)被芝加哥小熊队(Chicago Cubs)选为第六名。
格洛弗在一次新闻发布会上说，其中包括大约20名受害者的亲属。
另外四名在六月份也被起诉的男子已经认罪。
在“伊莎贝尔”飓风之后，联邦和地方政府基本上仍然关闭，学校也是如此，该地区的交通网络很大程度上放慢了速度。
昨天，他向美国钢铁工人联合会发表了一次令人惊讶的热情洋溢的演讲，美国钢铁工人们宣布了他们的支持。
这份将于10月1日生效的名单上登记了大约5000万个电话号码。
“大约8到10秒后，我击中了。
活动人士说，他们担心这次会议是农业企业在饥饿国家推广生物工程作物的一种尝试。
他们的合同将于上午12点01分到期。星期三而不是上午12点01分周日，里安·瓦滕说，联合食品和商业工人当地700组织主任。
纳斯达克综合指数.IXIC收涨39.39点，或2.2%，报1，826.33点.Nasdaq综合股价指数.IXIC收涨39.39点，或2.2%，报1，826.33点，周二回落逾2%.
俄克拉荷马州天然气和电力公司表示，该地区约有1.4万名客户断电。
现在，布兰卡的美国丈夫、63岁的罗杰·劳伦斯·斯特伦克(RogerLawrenceStrunk)面临菲律宾政府今年2月发出的谋杀指控，菲律宾政府称他是首要嫌疑人。
普林斯将接替桑福德·“桑迪”·威尔(Sanford“Sandy”Weill)，后者将继续担任花旗集团主席。
在加拿大，繁荣的美元将再次成为焦点，因为它试图保持在75美分以上(美国)。马克。
但法官们裁定，反复询问马丁内斯的警察主管在这样做时没有侵犯他的第五修正案权利。
蓝筹股道琼斯工业平均指数.DJI收低44点，或0.47%，报9，543点，此前该指数连续5个交易日上扬.
该中心的主席约瑟夫·托塞拉头部中弹，但他得以步行前往救护车。
该报告根据就业、营销、采购、社区再投资和慈善捐款对45家大公司进行了排名。
帕里什说：“我不知道现在和我谈话的人是否会在另一个可能不遵守规则的时候变成另一个人。”
1999年通过但从未生效的这项法律规定，酒吧和餐馆的顾客点灯是违法的。
伊拉克警方今天在巴格达市中心开枪射击，此前示威者冲进一个警察局，要求向他们提供他们声称行贿的工作。
道琼工业指数.DJI收高28点，或0.27%，报10，557点，触及21个月最高水平；
去年同一季度，EDS宣布盈利3.54亿美元，合每股72美分。
微软在开盘前下跌5%，从周四收盘的28.91美元跌至27.45美元。
CIBC全球市场分析师马特·盖勒(MattGeller)表示：“这速度非常之快。”
微软已经获得了即时消息功能的专利，该功能在用户与其通信的人输入消息时发出警告。
这些逮捕透露了有关在Selenski的橄榄山路住宅进行为期四个月的调查的新细节。
我们打算大力呼吁，并期望最终得到平反。
这笔交易将使Callebaut消费品业务的销售收入从23%增加到45%。
印尼军队经常被指控在印尼人民解放军争取独立的战斗中侵犯人权，印尼军方在指责分离主义分子侵犯人权的同时，也普遍否认了这一指控。
大部分资金，约650亿美元，将用于在伊拉克和阿富汗的军事行动。
在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)，提前发行的股票数量约为8：5，跌幅约为5倍。
下周将在意大利举行的一场选美比赛可能是首个像素完美拼图的选美比赛。
波音公司董事会预计也将在12月的会议上决定是否将这架飞机出售给航空公司。
布什说，对美国的存在持敌对态度的抵抗力量“感觉…他们可以在那里攻击我们。”
LendingTree交易所成立于1996年，由200多家银行、贷方和经纪人组成。
从7月1日起，大多数纳税人每周将获得4至11美元的意外减税。
当地灾难部门负责人GyorgyHeizler说，这辆长途汽车上载有38名乘客。
四年制私立大学今年的平均学费为19，710美元，比2002年增长了6%。
全州失业率从8月份的6.7%下降到6.4%。
此外，还安装了安全灯，警察已经扫荡了设置诱杀装置的场地。
穆尔周二没有立即置评。
8月8日，法官下令将这名儿童交由国家监管。
但白宫发言人阿里·弗莱舍(Ari Fleischer)昨日表示：“伊朗人声称在抓获”基地“组织方面采取的步骤还不够。”
雪莱的办公室周五报告说，已经向他报告了575，926个签名。
站在离监狱大门大约150码远的地方，站在记者和摄影师面前的是罗克兰县巡警慈善协会主席布伦特·纽伯里(Brent Newbury)。
工会官员罗布·奥尼尔(RobO‘Neill)说：“现在已经脱下手套了。”
普拉特惠特尼(Pratt&Whitney)曾表示，75%的发动机设备将外包给欧洲，最终将在德国组装。
美国商业委员会(CommerceCommission)将成为达成此类交易的一个重大障碍。
检察官提出了一项动议，通知李他们打算申请死刑。
美国大师：阿瑟·米勒，伊利亚·卡赞和黑名单：没有罪就没有(Wed.
每首歌的价格为99美分，一张专辑的价格为9.99美元。
“当然，我们所知道的表明，我们应该非常认真地对待他们所说的话，”他补充说。
纽约证交所(NewYorkStockExchange)午盘，吉列股价上涨1.45美元，至33.95美元，涨幅4.5%。
总部位于圣地亚哥的JackintheBox股价收盘报21.49美元，在纽约证交所上涨78美分，涨幅3.8%。
道琼斯工业指数(DowJones Industrials)攀升逾140点，突破9000点大关，这是自去年12月以来的首次。
美国国土安全官员周二宣布，政府已选择三家公司制定计划，以保护商用飞机免受肩射导弹袭击。
泰米尔党指责泰米尔伊拉姆猛虎解放组织(猛虎组织)要为这些杀戮负责。
其中两名英国人，来自格拉斯哥的桑迪·米切尔和出生在格拉斯哥的威廉·桑普森面临死刑。
他敦促渴望这项服务的美国人保持耐心，这项服务旨在阻止约80%的电话营销电话。
院长的私人律师乔丹·格林(Jordan Green)表示，他无可奉告。
哈德利先生有了一个新的伴侣和孩子，他说：“我非常高兴。
损失发生在柳树峡谷，这是圣卡塔利娜山脉的三个地区之一，受到两周大的火灾的威胁，这场大火已经使7万英亩的土地变黑了。
然而，对于大多数客户来说，2.6.0内核的商业应用还需要几个月的时间。
标准普尔500指数.SPX收高2点，或0.24%，报977点；
Nasdaq综合股价指数.IXIC收跌6.52点，或0.39%，报1，645.66点；
“这笔交易对两家公司都有意义，”Halla在一份事先准备好的声明中表示。
包括24名共和党参议员在内的57名参议员在这封信上签了名。
周三，梅萨县卫生局又报告了5例西尼罗河病毒人间病例。
曼努埃尔和他的团队通过连接马塔莫罗斯和布朗斯维尔的桥梁进入美国。
根据NASD规则，Young先生可以向NASD小组提交答复和请求听证。
总统在讲话开始时承认，沙特阿拉伯发生了恐怖袭击，造成至少29人死亡，其中包括7名美国人。
他将接替4月23日宣布辞职的罗恩·迪特莫尔(RonDittemore)。
赛伦斯基此前曾因银行抢劫罪在监狱服刑七年。
总统候选人格雷厄姆(Graham)被几位共和党人批评为“将”报告“政治化”。
2002年，Linksys取代思科系统(Cisco Systems)成为领先的无线设备供应商，占总收入的14.1%。
连续三年未能达到国家目标的学校，除提供转学外，还必须提供辅导。
霍华德表示，他对审判希克斯的制度也有信心。
皮纳尔县警长罗杰·范德普尔说，一辆货车上的走私者追上了一辆皮卡，SUV载着其他走私者和非法移民。
该漏洞会影响Windows NT 4.0、NT 4.0终端服务版、XP和2000以及Windows Server 2003。
额外的捐款使美国今年对朝鲜的粮食援助总额达到10万吨。
安妮卡·索伦斯塔姆(AnnikaSorenstam)本周在麦当劳LPGA锦标赛上首次有机会测试这一目标。
标准普尔500指数.SPX收涨3点，或0.39%，报924点；
技术型纳斯达克综合指数.IXIC上涨6点，或0.41%，报1，498点.Nasdaq指数.IXIC上扬6点，或0.41%，报1，498点.
思科已与AT&T Corp.T.N，SBC Communications Inc.签署了类似的协议。SBC.N和Sprint公司
“我们谴责以美国为首的管理委员会，”穆克塔达·萨德尔(Muqtadaal Sadr)在一座清真寺的布道中说。
1999年4月20日，哈里斯和克莱伯尔德杀害了12名学生和一名教师，并结束了他们自己的生命。
在周五发布的一份声明中，28个车臣非政府组织表示，他们将抵制投票。
7月18日：赫伯特对布莱恩特提出了一项性侵犯重罪的指控。
圣保罗董事长兼首席执行官杰伊·S·菲什曼(JayS.Fishman)现年51岁，将担任合并后公司的首席执行官。
相反，魏达决定，梅斯特被控强奸、鸡奸、猥亵和向未成年人提供酒精的案件应提交军事法庭。
位于达拉斯的西南航空公司在一份声明中说，他们在休斯顿的另一架飞机上也有类似的发现。
周五早上，随着电力的恢复，州政府工作人员又回到了他们的工作岗位上。
纳斯达克指数本月下跌约1.3%，结束了连续七个月的上涨势头。
这份报告是10月23日发现的，里面藏着一个与调查无关的旧三环活页夹。
O Muireagáin先生是爱尔兰巴勒斯坦团结运动的成员，该运动对他的获释表示欢迎。
格洛弗说，凶手在他用来勒死一些受害者的韧带上使用了一个“特殊的活结”。
她说，无名氏的律师要求Verizon保留她的名字，因为她正计划对传票提出质疑。
今年9月，一名27岁的新加坡研究员在实验室工作时感染了非典。
低于50的数字表明制造业在收缩，而高于50的数字表明制造业在扩张。
有人提起诉讼，试图阻止将十诫纪念碑从大楼中移走。
布兰兹挣了377万美元的薪水、奖金和其他报酬，金妮赚了376万美元。
莫里斯说，那辆卡车是在坎贝尔斯溪地区被发现的，符合这一描述。
道琼斯工业平均指数(DowJonesIndustrialAverage)上涨0.3%，至986.75点，纳斯达克综合指数(Nasdaq CompositeIndex)上涨0.4%，至1986.97点。
德黑兰已明确表示，只有在西方民用核技术进口禁令解除的情况下，它才会签署引入此类检查的“附加议定书”。
此前，美国国会曾两次通过类似的限制，结果却遭到比尔·克林顿(BillClinton)总统的否决。
1999年，尼尔斯告诉一位采访者，他认为“老人”会比他长寿很多年。
昨天上午晚些时候，32岁的前因弗卡吉尔男子沃伦·坎贝尔(WarrenCampbell)和47岁的登山同伴乔纳森·史密斯(JonathanSmith)的尸体在达亚奇山下被发现。
自4月3日被转移到监狱以来，纪勤一直住在保护性看守所。
数百名记者和摄影师在庭审前淹没了法院的场地，全国有线电视网络对此进行了实况转播。
AMD的芯片销售额同比增长7%，达到4.02亿美元。
信徒们说，谢莉娅·钱尼·威尔逊(Shelia Chaney Wilson)来参加特纳纪念A.M.E.教堂即将到来的104周年庆祝活动时，似乎很激动。
他是一副描绘伊拉克逃亡者的卡片中的钻石王牌，这张卡片已经发给了美国军队。
这个岛国5月22日报告了65例新病例，创造了一天的记录，5月23日报告了55例新病例，使台湾成为世界上疫情增长最快的国家。
周五，小熊队外野手萨米·索萨因使用软木球棒被大联盟暂停八场比赛。
该公司已扩展到为买家提供其他服务，包括支付服务。
爆炸造成两人死亡，150多人受伤。
2001年，布什总统任命凯西·格雷格为学生贷款营销协会董事会成员。
波士顿大主教管区遭遇了一波又一波的丑闻，不仅激怒了受害者的拥护者，还激怒了教区居民和一些牧师。
劳德代尔堡的一位联邦法官命令他不得保释。
该部的立场有可能疏远社会保守派，他们为阿什克罗夫特和布什总统提供了强有力的政治支持。
南非是世界上病例最多的国家，有470万人感染艾滋病毒或艾滋病。
新的陆军指挥官是Masaka装甲旅指挥官Aronda Nyakairima准将，他现在晋升为少将。
约克宣布，大都会交通局有两个星期的时间来恢复1.5美元的票价和旧的通勤铁路费率。
该州想要在McGrath村附近1，700平方英里的地区杀死这些狼。
彼得森告诉警方，圣诞前夜，他独自在旧金山湾钓鱼，回到一间空房子里。
Det总督察NormanMcKinlay说，“有证据表明在这一地区有一具或多具尸体”。
杰弗里将军说，他将把他在雅鲁拉任职期间的军人抚恤金捐给慈善机构。
该合资企业在俄罗斯和乌克兰拥有5家炼油厂和2100多个加油站。
该署现时有37宗正在处理的可能个案，而六月六日的个案则有70宗。
重新设计的Finder还具有搜索功能、文档和项目定制组织的彩色标签以及Mac、Windows和UNIX文件服务器的动态网络浏览功能。
非典在中国大陆已造成296人死亡，5200多人感染。
他在2001年被自愿阉割，他认为这一手术剥夺了他的性唤起能力。
反过来，SuSE将授权Java2标准版，同时也将正式签署现有的协议，分发Sun用于运行Java应用程序的Java虚拟机。
周日，在加油站外排起了长队，人们争先恐后地从提款机那里取钱，以色列人正准备经受住一场可能使国家瘫痪的罢工。
我们不知道是否会出现非典，“安大略省公共安全专员JamesYoung博士说。
该季度销售额超过预期，同比增长37%，至17.6亿欧元。
ICC板球经理大卫·理查森(David Richardson)说：“我们还没有决定是使用完整的白线还是虚线，但这是一个值得介绍的实验。”
辛斯基在结束了38年的职业生涯后于周三退休，他的职业生涯包括在越南作战和领导美国在波斯尼亚的维和行动。
“但这并没有消除他们尽一切可能保护平民的义务，这不是我们看到的情况。”
罗兰德的律师罗斯·加伯(Ross Garber)周二表示，他将出席会议，并要求就这一问题发言。
两年后，保险将开始承保。
美国宇航局的卫星图像显示，北极冰层以近10%的速度在以十年的速度缩小。
“生物技术产品，如果有的话，可能比传统产品更安全，因为所有的测试，”Fraley说，并补充说，18个国家已采用生物技术。
凯利是一名拥有硕士学位的国家级董事会认证教师，在他30岁的时候，他的薪水是65，000美元。
在维也纳，国际原子能机构表示巴拉迪将接受邀请，尽管日期尚未确定。
相比之下，去年同期为3518万美元，合每股24美分。
我们仍然希望，纽约市将同意与我们合作，并就这一问题进行真诚的讨论。“
一些女性还担心，很多女性为了追求身体的完美而转向整容手术。
然而，“先驱报”(The Herald)昨日在6月刊上没有彼得·霍林沃思(Peter Hollingworth)的照片。
医生们推测，人体自身的雌激素可以保护细胞免受损伤，并改善血液流动。
据该团发言人迈克尔·卡尔弗特上尉说，伤亡中没有美国人的报道。
“我们找到了确凿的证据，”调查委员会成员斯科特·哈伯德(ScottHubbard)说。
阿姆斯特朗地区检察官斯科特·安德里亚西(ScottAndreassi)说：“这个孩子真的是被忽视致死的。”
布什总统竞选主席星期二说，布什总统在过去三个月里为他的连任竞选筹集了创纪录的4，950万美元，来自26.2万美国人的捐款。
他说，欧洲各国政府“由于毫无根据的、不科学的恐惧，已经阻止了所有新的生物作物。”
一个问题是，法国是否会投赞成票或弃权？法国领导了针对联合国授权战争的指控，激怒了华盛顿。
美国会议委员会(U.S.ConferenceBoard)表示，其最新的商业信心指数在第一季度调查中跌至53点后，已升至60点。
上周，该公司的法律代表开始与原告的律师会面，讨论一项和解协议。
老年人将不得不支付50%的药费，最高可达3，450美元。
在格林斯潘周二对国会表示，美国经济“很可能正进入一段延长增长的时期”后，政府债券大幅下挫。
这位浮华的企业家在伦敦与澳大利亚旅游部长乔·曲棍球(JoeHough)举行了一次会议后，宣布了这一计划。
世卫组织女发言人玛丽亚·程(Maria Cheng)对此表示赞同，称：“这看起来很像一个孤立的事件。”
牧师约翰·F·约翰斯顿(John F.Johnston)，64岁，住在杰克逊高地(Jackson Heights)第35大道，他被指控犯有严重骚扰罪和非法持有武器罪。
和解协议包括410万美元的律师费和费用。
包括加拿大在内的42个国家的660名囚犯被关押，其中许多人是在阿富汗打击基地组织网络的战争中被抓获的。
要联系覆盖堪萨斯州的约翰·德沃夏克(JohnA.Dvorak)，请致电(816)234-7743，或发送电子邮件至jdvorak@kctar.com。
现在他想说什么就说什么，“石县护理和康复中心社会主任AleshaBadgley本周说。
“我有信心说惠普不再是一个整合的故事，”菲奥莉娜说。
道琼工业指数收高12.81点，或0.1%，报9，331.77点；周一收高201点，报2002年7月以来最高；
埃里克·加涅投出完美的第九球，为他的第23次扑救创造了同样多的机会。
纳斯达克(NASDAQ)股价收于32.17美元，略低于52周高点，上涨1.54美元。
贾妮丝·凯利(JaniceKelly)说，她的丈夫已经得到国防部高级官员的保证，他的名字不会公之于众。
如果被判有罪，他们将面临最高五年的监禁，并就11项罪名中的每一项处以25万美元的罚款。
亨特说，疏散工作进展顺利，但乘客没有被告知发生了什么。
1993年至2002年期间，报告了142起性侵犯指控。
据温纳说，史密斯在接下来的几秒钟里简单地说了一句“哦，我的上帝”。
库利说，他预计穆罕默德也将在马尔沃的预审听证会上被传唤为证人。
他还可能被永久禁止从事证券业。
“他们是一对鼓舞人心的夫妻，无私而勇敢，”这位奥斯卡获奖电影导演说。
另一名受害者，23岁的迈克尔·沃克(MichaelWalker)被击中躯干，子弹穿透了他的肺部。
在一次采访中，海利，一位犯罪学家，承认在这里和全国的立法者的大部分情绪是对死刑的警惕。
警方发言人EdwardAritonang准将周六证实，另有两人被捕，一人在雅加达，另一人在中爪哇的Magelang。
富兰克林县法官特蕾莎·巴顿(Teresa Barton)表示，一名消防员被闪电击中，并被送往法兰克福地区医疗中心(FrankfortRegionalMedicalCenter)。
大约120名可能的陪审员被要求填写一份冗长的调查表。
还选出了五名候补陪审员，最后一名将于星期五上午从小组中选出。
但是首相告诉BBC，他对民意调查并不在意，他会继续做他认为正确的事情。
萨特勒将军率领一个联合特遣部队，以亚丁湾和印度洋的船只为基地。
根据汤姆森第一电话公司(ThomsonFirstCall)的数据，华尔街分析师曾预计每股22美分。
此前三天，惠普公司(Hewlett-PackardCo.)一直在进行激烈的猜测。可能在竞标这家公司。
这一发现发表在7月1日的“内科年鉴”上。
安然发言人埃里克·梭德(EricThode)拒绝就调停令置评。
劳工部分析师认为，来自企业调查的工资统计数据提供了更准确的经济图景，因为调查数据基于更大的样本。
父母希望她活着，她丈夫说她从来不想被人为地活着。
早些时候，他告诉法国国际广播电台，“我认为我们现在可以把正在发生的事情定性为一种真正的流行病。”
麦克德维特先生已被授予对所罗门群岛治安的三个关键方面的控制权。
记者无法联系到北卡罗来纳州罗金汉赛道的官员。
他们说，孩子被带到拿骚县医疗中心观察。
三月份，工会还举行了为期五天的罢工，迫使耶鲁大学除一所外的所有餐厅关闭。
州长里克·佩里(RickPerry)表示，虽然他反对扩大赌博规模，但他不愿否决彩票委员会的继续运作。
午后交易中，纳斯达克综合指数上涨8.34点，涨幅0.5%，至1，790.47点。
安然的401(K)计划覆盖了大约2万名工人、退休人员和受益人。
美国参议院司法委员会(SenateJudicialCommittee)昨日在为石棉暴露受害者设立信托基金的斗争中克服了一个重大障碍。
但她没有说她是否会批准2004-05两年期1174亿美元的预算。
很难高估远程过程调用(RPC)漏洞的潜在危险。
周日，米歇尔·韦(Michelle Wie)在第27届美国女子业余公共链接锦标赛上以1比1战胜维拉达·尼拉帕彭色(Virada Nirapathpongporn)。
索尼表示，PSP还将配备4.5英寸液晶屏幕、记忆棒扩展插槽。
在亨廷顿海滩的三个采样点之一，6月16日的细菌读数为160，6月23日的读数为120。
这项研究发现，在过去的几十年里，在每100个鱼钩中钓到10条鱼的地方，他们现在很幸运地钓到了一条鱼。
嘉年华公司(CarnivalCorp.)股价周三午盘报31.29美元，下跌72美分，跌幅2.25%。
因此，墨菲试图替代斯特里尔的妹妹埃塞尔·塞尔尼克(Ethel Celnik)担任受托人。
该规定禁止团体在任何时候播放宣传、支持、攻击或反对候选人的广告。
堪萨斯城从宾夕法尼亚州肯尼迪-肯里克高中选中了外野手克里斯·卢班斯基(ChrisLubanski)，获得了第五名。
道琼工业指数收高41.61点，或0.44%，收报9，415.82点；
德弗里斯周三确实在镇上做了一次停留-在索莱达警察局(Soledad警察局)登记为性犯罪者。
下午5时格蕾丝的中心位于北纬25.6度，西经93.7度，距科珀斯克里斯蒂东南偏东约280英里。
周六，在对阵阿加西的比赛中，每小时149英里的发球速度打破了鲁塞斯基的世界纪录。
莱文证实，科恩·阿隆(Cohen Alon)曾试图在世界杯期间推销这个故事。
班克黑德说，犯罪现场表明凶手“非常有条理”。
哥伦比亚事故调查委员会的一名成员哈伯德说：“这使我们更接近于说泡沫可以造成这种损害。”
微软发言人肖恩·桑德威尔(SeanSundwell)表示：“我们与@STOCK的内部人事决定无关。”
埃及考古学家周二对探险队的说法表示怀疑，该探险队声称，他们可能发现了最著名的古埃及人之一-纳菲蒂蒂女王的木乃伊。
警方说，他昨晚在金斯县医院中心被列入危重但情况稳定的名单。
30年期公债US30YT=RR上涨1-3/32，收益率从周三尾盘的4.35%降至4.30%.
IAC的股价昨日收盘下跌2.81美元，至34.19美元，跌幅7.6%。
美国互动公司股价周五在纳斯达克股票市场综合交易中上涨2.28美元，至34.96美元，涨幅7%，今年以来已上涨53%。
这场展览的结束对第三季度每股收益造成了一分钱的影响。
蓝筹股周三午盘小幅走低，因一波盈利警告耗尽了过去三个月推动股市上涨的一些乐观情绪。
技术型纳斯达克综合指数收高5.91点，或0.29%，报2，053.27点；Nasdaq综合股价指数.IXIC收涨5.91点，或0.29%，报2，053.27点；
这位官员说，两名科威特人和六名持有约旦护照的巴勒斯坦人是嫌疑人之一。
她的生日，4月21日，被宣布为公共假日，她参加了一个招待会和一个舞会。
司法部说，“只有不到10个”的联邦调查局办公室进行了涉及访问清真寺的调查。
在法庭外，面临长达25年监禁的Sriyanto否认自己做了任何错事。
密歇根大学校长玛丽·苏·科尔曼(MarySue Coleman)在该大学网站上发表声明称，“我们的基本价值观没有改变。
托马斯全部由伦奎斯特加入，部分由奥康纳和斯卡利亚加入。
加州大学伯克利分校法学教授查尔斯·魏瑟伯格(CharlesWeisselberg)说：“当你越界时，你侵犯了宪法规定的权利。”
多伦多昨天发生了64例SARS疑似病例和9例疑似病例。
纳斯达克综合指数上涨13.7点，至1700.34点，涨幅0.8%。
澳大利亚第二大运输公司Toll上周出价每股75新西兰元收购Tranz铁路。
MessageLabs表示，截至周四上午，该公司已在115个国家和地区过滤出2.7万封受感染的电子邮件。该公司为全球70万名客户提供外包电子邮件服务。
卡尔森周二表示，他不会回避此案。
甲骨文股价也走高，上涨12美分，至13.60美元。
在所有选区的报道中，弗莱彻-一位来自列克星敦的三届国会议员-获得了压倒性的57%的选票。
往好的方面看，可口可乐公司。纽约证券交易所代码：Ko-News-People)周四早些时候公布，在欧洲需求的推动下，该季度实现了更高的利润。
作为交易的一部分，德莱尼同意在继续调查中给予合作。
但其他知情人士表示，维旺迪正在为进一步的竞购敞开大门，并希望看到对个别资产感兴趣的竞购者组成团队。
美光宣布了三年来的首次季度利润。
这些罚款是共和党迫使或诱使民主党回归的失败努力的一部分。
以科技股为主的纳斯达克综合指数上涨20.96点，至1595.91点，收于12个月来的最高水平。
美国检察官已经逮捕了130多人，并缴获了1，700多万美元，这是对互联网欺诈和滥用行为的持续打击。
查韦斯说，调查人员相信，“至少有一起火灾在这方面得到了解决”。
美国之旅项目负责人吉姆·威廉姆斯(JimWilliams)表示，到11月中旬，许多抵达亚特兰大的乘客将会被指纹和拍照。
听证会召开前一天，五角大楼第一次挑出一名官员达拉格(Dallager)，称他没有处理这起丑闻。
人口下降的县将是维拉百万、波西和麦迪逊。
内罗毕全圣大教堂教务长彼得·卡拉尼亚牧师(Rev.Peter Karanja)说，圣公会“正在疏远自己与圣公会的关系”。
斯沃茨在二月份被起诉，他认为新汉普郡对他的指控是错误的。
当炸弹在Casa de España爆炸时，顾客们正在吃晚饭和玩宾果游戏。
普洛夫斯基说，委员会不会进行调查，因为三年的诉讼时效已经到期。
根深蒂固的利益集团正将自己定位于控制该网络的阻塞点，他们正在游说联邦通信委员会帮助和怂恿他们。
斯奎尔斯是雅典娜有效载荷的首席调查员，这是每个漫游者携带的科学仪器的集合。
军方说，到目前为止，他们已经击毙了12名叛军，并抓获了9人，造成6名士兵受伤。
Express ScriptESRX.O的股价在纳斯达克下跌3.6%，收于66.89美元。
周六，谢沃恩·彭宁顿与31岁的托比·斯塔达贝克(Toby Studabaker)私奔后，警方开始了对她的国际追捕。
律师和其他熟悉联邦调查的人说，联邦调查仍然集中在坎贝尔身上，但检察官拒绝讨论这一调查。
道琼工业指数收跌58.69点，或0.64%，收报9，137.86点；
在路易斯安那州的德比比赛中，“和平规则”击败了风趣的赛德(Funny Cide)。
EDS的股价周四收于18.51美元，上涨6美分。
周一，一家分裂的最高法院裁定，国会可以强制国家公共图书馆为电脑配备反色情过滤器。
VBA在宿主应用程序打开文档时查看传递给它的文档属性的方式存在缺陷。
然而，我们已决定选择欧洲财团的发动机作为最好的整体解决方案，这是因为我们付出了巨大的价格努力“。
批评人士说，这项法律侵犯了公民自由，众议院司法委员会主席詹姆斯·森森布伦纳(JamesSensenbrenner)说，他对此很敏感。
周三，道奇队在道奇体育场的25332名观众面前，以3比2击败科罗拉多队，赢得了自2001年以来最长的连胜纪录。
到目前为止，他们已经搜查了宾夕法尼亚州，俄亥俄州，密歇根州，伊利诺斯州和印第安纳州，这些州的当局说。
30年期公债US30YT=RR上涨31/32，收益率从4.22%降至4.16%，创历史新低.
莱伊争辩说，交出这些文件将侵犯他在第五修正案中反对自证其罪的权利。
斯特雷霍恩说，这是得克萨斯州历史上第一次有审计长没有批准拨款法案。
除去这些费用，分析师们平均预期每股亏损11美分。
萨赫勒表示，警方已确认了14人牢房中7具尸体的身份，据信这些人在周六几乎同时发动了5起袭击。
现在只有新泽西州禁止持有学习者许可证或中级许可证的人在驾驶时使用手机、寻呼机或其他无线设备。
密歇根大学今天公布了一项新的招生政策，此前美国最高法院在6月份否决了以前录取本科生的方式。
该公司没有详细说明更换和修理的费用。
迪恩告诉记者，他的10个城市的“不眠之夏”之旅，他认为竞选活动在得克萨斯州是一个挑战。
美国的决定激起了欧盟委员会(EuropeanCommission)的愤怒反应，该委员会称此举“在法律上毫无根据，在经济上毫无根据，在政治上毫无帮助”。
克里普斯-普拉瓦克上周五离开，两天前，该部门提出了一项计划，通过医生办公室分销医用大麻。
Morgenthau说，2001年和2002年间，BeaconHill的40个账户中只有4个账户的电汇总额超过32亿美元。
去年，他为民主党州长的提名进行了一次失败的竞选。
这家美国最大的零售商告诉100家最大的供应商，他们必须在2005年1月25日之前开始在所有货盘上使用电子标签。
他被送往医院对他的脖子进行预防性X光检查。
该法案规定，堕胎的妇女不能被起诉。
国会中有103名民主党议员和47名共和党议员。
施瓦辛格在与国会共和党人会晤后说：“我来华盛顿基本上是为了建立关系，并确保我们得到更多的联邦资金给加州。”
最新的劳动力市场快照略好于经济学家的预期；他们预测上周的就业申领人数不会低于410，000人。
琳达·桑德斯(LindaSaunders)在联邦法院承认了六项指控，包括勒索、洗钱和共谋。
微软认为免费发行的linux软件是其销售面临的最大威胁之一。
现年58岁的安东尼奥·蒙泰罗·德·卡斯特罗(Antonio Monteiro De Castro)目前是该集团拉丁美洲和加勒比业务的主管，他将从同日起担任首席运营官。
“编造和操纵的公共关系和宣传不是答案，”它说。
与这场狂欢有关的另一起枪击事件发生在11月11日，地点在奥贝茨的汉密尔顿中央小学，距离高速公路大约两英里。
周二，中国央行按预期保持利率稳定，但同时宣布，总体风险趋于疲软，并警告通缩风险。
在朝鲜主要媒体中心外，四名朝鲜记者与十几名抗议朝鲜侵犯人权的韩国活动人士对峙后，爆发了战斗。
达斯蒂与肾癌抗争了一年多。
该委员会估计，加州2001年因避税而损失13.4亿美元-这是所有州中损失最多的。
这些官员没有说明美国部队是否进入叙利亚领土，也没有说明叙利亚边防部队是如何介入的。
她说，德鲁斯目前仍被关在监狱里，目前处于隔离状态。
在弗雷塔斯的开幕词之后，金县最高法院法官查尔斯·默特尔(CharlesMertel)宣布休庭，直到感恩节周末结束。
七月一日是香港回归祖国六周年。
Palm周三宣布了收购HandSpring的计划，该公司由杰夫·霍金斯(JeffHawkins)创办，被许多人视为Palm掌上电脑的父亲。
在棉兰老岛发生包括三起爆炸事件在内的一系列袭击事件后，政府最近搁置了与由马来西亚斡旋的摩洛伊斯兰解放阵线(MILF)的和谈。
作为美国支持的中东和平计划的一部分，以色列士兵一夜之间摧毁了约旦河西岸10个小定居点的空荡荡的活动房屋和水塔。
工会还没有透露哪一条链将成为攻击目标。
纽约一家全国性零售咨询公司Davidowitz&Associates的董事长霍华德·戴维多维茨(HowardDavidowitz)说。
更新后的产品包括Pylon Pro、Pylon导管、Pylon Anywhere和Pylon Application Server。
土耳其当局说，所有的自杀炸弹手都是土耳其人。
今年4月，该公司曾预计运营收益在每股60至80美分之间。
从佛罗里达到阿拉斯加，成千上万的狂欢者发誓要争取更多的合法权利，包括同性婚姻。
其他具有这种地位的国家是埃及、以色列和澳大利亚。
这一发现发表在周三的“美国医学协会杂志”(NewsWeb-Site)上。
此外，h2210的摇篮还有空间为第二个电池充电。
14名库尔德人中有一人指出英语/土耳其语词典中的“难民”一词。
霍华德说：“执法机构与情报机构的紧密合作，是目前反恐斗争的核心。”
美国第一装甲师队长罗伯特·拉姆齐(RobertRamsey)表示，上午11点左右，一辆卡车在大楼外爆炸，院落的一面外墙倒塌。
今年秋天，美国的训练人员将与来自北非四个国家的士兵合作，进行巡逻和收集情报。
“无论通过惩罚的方式发生在你身上的任何事情都是足够的，”科维洛对这位49岁的法官说，他的家人、朋友和支持者占据了法庭的一半时间。
这位母亲还在诉讼中声称，她受到其中一名看守的性侵犯。
周四，随着ESPN(有线体育电视网)计划的最后一轮全国报道，压力很可能会增加。
周日，一场热带风暴在墨西哥湾迅速发展，预计将在周一晚上袭击德克萨斯州或路易斯安那州海岸的某个地方。
戴恩斯在AT&T贝尔实验室当了22年的物理学家后，于1991年来到加州大学圣地亚哥分校。
脑膜炎是一种脊髓液体和大脑周围组织的感染。
驻伦敦的NCRI官员阿里·萨法维(AliSafavi)对路透社表示：“我们谴责这次袭击，我们认为这是非法的，在道义上和政治上都是不合理的。”
爆炸发生在他的手中，但这位意大利前总理并未受伤。
Halabi的军事律师，空军少校JamesKey否认了这些可能被判处死刑的指控。
瓦克萨尔在给法院的一封信中说：“我把我的家人拆散了。
Jayroe说，自5月初以来，该市已收到1400份关于蓝鸟和乌鸦死亡的报告。
但是，享有吸烟权利的自由组织森林说：“提到禁烟这个词，每个人都知道那里发生了什么。”
在周三的一次会议上，欧佩克(OPEC)的产油国将向独立的石油出口国施压，要求它们为欧佩克下一次减产做出贡献，以允许伊拉克石油重返市场。
联邦贸易委员会(FTC)今天要求国会给予更多的权力来打击不想要的互联网垃圾邮件，这些垃圾邮件现在占所有电子邮件流量的一半。
一直反对这些行动的人现在正试图找到新的理由来说这不是正确的做法。“
理查德·米勒(RichardMiller)在接受肝移植后仍在医院接受治疗，但他的妻子已经康复。
记者未能立即联系到接连的代表就上海合作组织的声明置评。
就业人口比例从2001年的62.3%下降到去年的61.3%。
MSN Messenger 6将从下午6点开始提供下载。gmt周三从http：/messenger.msn.com/下载/v6preview.asp。
世界排名第二的莱顿·休伊特指控网球专业人员协会(AssociationofTennisProfessionals)怀有恶意，包括去年被指控试图欺骗他拒绝药物测试。
在这件事上，我承认我的行为不当。“
发言人说：“自十一月起，我们已与警方通力合作。
墨尔本的研究人员认为，在怀孕期间吃土豆和其他块茎蔬菜的妇女可能会在她们的孩子身上引发1型糖尿病。
标准普尔500指数微涨3点，或0.32%，报970点；标准普尔500指数.SPX小涨3点，或0.32%，报970点.
道琼工业指数.IXIC收跌2点，或0.18%，报1，649点；
亚马逊还报道称，纽约总检察长办公室已与其中一名欺诈者达成了民事欺诈指控。
女主角点头由精力充沛的新晋演员玛丽莎·杰瑞特·维诺库饰演埃德娜的女儿特蕾西。
伯克说：“从我们的初步报告来看，考虑到当时的情况，这是一次教科书上的着陆。”
周四早盘，纳斯达克股票市场(Nasdaq)股价上涨4美元，至27.43美元，涨幅17.2%。
根据州法律，911电话不是公开信息，也没有被释放。
上午10点06分，美国存托凭证下跌10美分，至28.95美元。今天在纽约证券交易所综合交易。
布雷默说，其中一项举措是在未来两周内在全国范围内启动一项耗资7000万美元的项目，以清理社区并建设社区项目。
纳斯达克综合指数收高30.46点，或2%，报1，520.15点；
英国外交部星期一说，伊拉克的联军当局对这些人被释放感到高兴。
沃尔玛估计，每周有1亿多美国人去他们的商店购物。
普罗迪补充道：“也许吧，但老年有助于我们了解自己的长处和短处。”
克里说：“我感到自豪的是，我反对理查德·尼克松，而不是与他站在一起。”
在纳斯达克，Corixa的股价上涨了71美分，至7.91美元，涨幅为10%。
联邦调查局、中央情报局、加拿大安全情报局和加拿大皇家骑警的发言人拒绝就El Shukrijumah在加拿大的逗留发表评论。
调查委员会成员史蒂文·华莱士(Steven Wallace)表示：“这是一个长期存在的问题，尚未得到解决。”
她说：“美国人不能一走了之，我们必须看清这场不幸。”
他说：“毫无疑问，化学计划、生物计划、甚至核计划，实际上都是联合国记录在案的。”
里奇说，演习中不会使用真正的炸药或有害装置。
5月1日，他爬过一个狭窄、蜿蜒的峡谷，从60英尺高的悬崖上爬下来，沿着峡谷走了大约6英里。
大赦国际说，在过去20年里，它已经收集了大约17，000起伊拉克失踪案件的信息，但实际数字可能要高得多。
德州仪器(TexasInstrumentsInc.)和NovellusSystemsInc.昨日上涨1.37美元，至19.25美元。预支1.76美元至36.31美元。
她请求不参加上周的内阁会议，以便为与卢旺达和乌干达总统的会晤做准备。
在一个古老的异教徒和现代基督教仪式的混合中，村民们举行了一系列的仪式，希望消除他们认为使他们贫穷的不幸。
道琼工业指数收高13.33点，或0.15%，收报9，196.55点；
猴痘通常只在非洲中部和西部发现。
通常在美国西南部和西部各州发现的草原犬并不是威斯康星州的原住民。
此外，司法部说，联邦调查局已经进行了“不到10”的调查，涉及访问清真寺。
此次发布恰逢本周在旧金山举行的JavaOne开发者大会。
皇家职责是根据他与威尔士王妃戴安娜的经历以及据称是给她的信件而定的。
以色列军队说，就在几天前，以色列军队开枪打死了该市的哈马斯领导人阿卜杜拉·卡瓦斯姆(Abdullah Kawasme)，袭击的目标是哈马斯的武装分子。
非典还夺去了多伦多地区44人的生命，其中包括两名护士和一名医生。
苹果电脑(AppleComputer)周一表示，其新的在线音乐服务在运营的第一周就售出了100多万首歌曲。
他以前曾两次因非法闯入而被逮捕，并被禁止进入他母亲和两个孩子的综合建筑群。
甲骨文公司(OracleCorp)董事长兼首席执行官拉里·埃里森(LarryEllison)不排除对甲骨文主动提出的收购竞争对手PeopleSoft(PeopleSoft Inc.)的好意。
昨天，他们在新闻发布会上宣布：“用纳税人的钱来创建恐怖主义博彩中心，既浪费又令人厌恶。”
不过，美林(MerrillLynch)分析师史蒂文·米卢诺维奇(StevenMilunovich)表示，这一“有点模棱两可的裁决”可能是静态控制公司的一个挫折，这取决于该公司如何开发其竞争产品。
猴子可以通过观看视频屏幕上手臂和它的动作的示意图来跟踪它们的进展。
这引发了警方长达47小时的对峙，给成千上万的通勤者带来了不便，华盛顿市中心和弗吉尼亚州北部的交通拥堵。
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)上涨6.48点，至990.51点，涨幅0.7%。
来自一百多个国家的农业部长预计将出席由美国农业部主办的为期三天的农业科学技术部长级会议和博览会。
使局势更加复杂的是，在双方都在战斗的久经沙场的利比里亚人的存在。
今年，奥杜邦协会又一次举办了一年一度的“圣诞鸟计数”活动。
在它被删除之前，该网站用破译的英语列出了可能参与的黑客的规则。
医生们推测，人体自身的雌激素可以保护细胞免受损伤，并改善血液流动。
他们还发现，听力减退与家族史有关。
思科高管表示，他们对13亿美元的现金流和净利润的增加感到鼓舞，但希望能出现反弹。
在发给“诺克斯维尔新闻哨兵”的一份电子邮件声明中，舒马克说，“我不会考虑辞职。”
琼斯说，周五上午晚些时候，约翰·彼得·史密斯医院的受伤乘客死亡。
医生计划在11月14日或前后提前两周分娩。
当不知情的计算机用户打开包含“谢谢！”、“Re：Details”或“Re：That Movie”等常见标题的电子邮件中的文件附件时，Sobig.F会传播。
该集团的创始人是松下电气、索尼、日立、NEC、皇家飞利浦电子公司、三星、夏普和东芝。
哈佛风险分析中心(Harvard Center For Risk Analysis)风险沟通主任戴维·罗佩克(David Ropeik)表示。
在1999年的一场尖叫比赛中，卡罗琳告诉约翰她仍然和伯金上床。
另一方面，如果这有助于进一步确立史蒂夫的清白，我们对此表示欢迎。“
弗莱彻说，他希望得到来自农业州的立法者的支持，他们中的许多人都是委员会的成员。
周六凌晨，7名20岁和21岁的学员因与两名年龄分别为16岁和18岁的年轻女子在校外酒店房间饮酒而被警方开出罚单。
这一步骤可能会把这个问题提交给联合国安理会(UnitedSecurityCouncil)。
他计划呆上一整天，直到河水涨到最高点，据预报，河峰将在昨晚些时候到来。
根据其网站，夏令营全年为儿童举办宗教务虚会和其他活动。
交易商表示，如果美元兑美元汇率跌破1.15美元，欧元兑美元的下行势头可能会加快。
Gemstar的股价上涨2.6%，收盘时上涨14美分，至5.49美元。
除了芯片制造商英特尔，这些公司还包括索尼公司(SonyCorp.)、微软公司(MicrosoftCorp.)、惠普公司(Hewlett-PackardCo.)、IBM公司、网关公司(Gateway Inc.)。和诺基亚公司。
拥有拉尔夫的克罗格公司(KrogerCo.)和阿尔伯森斯公司(AlbertsonsInc.)。与西夫韦联合讨价还价，第二天就把他们的工会工人拒之门外。
根据人口普查局的数据，西班牙裔人口比2000年4月的人口普查数字增加了9.8%。
在开盘前的交易中，该公司股价从周三收盘时的50.90美元跃升至54.50美元。
道琼工业指数收跌58.69点，或0.64%，收报9，137.86点；
他的律师帕梅拉·麦基(PamelaMackey)说，科比希望完全无罪。
这是自10月1日以来的最大涨幅，当时该指数上涨了22.25点。
马斯克说，卡伦将在周四之前从萨默塞特县监狱被带到特伦顿郊外的安·克莱因法医医院接受精神治疗。
科学家们认为，星尘捕获了数千颗尘埃。
独立专家委员会的报告旨在消除市民对香港政府处理严重急性呼吸系统综合症危机的疑虑。
这两种设备都实现了V1.2标准的ESCO功能，为新的无绳电话应用提供了基础。
4月份核心批发价的下降反映了轿车、卡车、男装和男孩的衣服和香烟价格的下跌。
国际救援人员正在伊朗古老的丝绸之路城市巴姆搜寻被夷为平地的废墟，这座城市发生强烈地震，造成20，000多人死亡。
格里菲斯，一个土生土长的艾利山人，现在住在北卡罗来纳州的曼特奥海岸。
美国大型企业联合会(ConferenceBoard)公布的美国消费者信心指数从5月份的83.6降至6月份的83.5。
一位政治家说：“我注意到他们的优先事项中出现了情绪上的变化。”
35岁的希瑟在一次交通事故中失去了一条腿，据认为，她的臀部安装了钢板，这将使自然分娩变得不可能。
该电视网还将取消周五晚的“数据线”版本。
副总统迪克·切尼和密西西比州共和党州长候选人海莉·巴布尔对欢呼的人群表示感谢。
这位51岁的护士在北约克综合医院(NorthYorkGeneralHospital)工作，这是最近一次疫情爆发的震中。
在过去的三次首发中，拉什每一次都允许5次或更多的跑动。
特纳将大约1000万股票在出售前转让给了一家慈善信托基金。
他还招募其他人参与该计划，说服他们接受他为自己订购的以欺诈手段获得的商品。
纽约大都会队随后从佛罗里达州莱克伍德牧场高中挑选了外野手拉斯廷斯·米利奇。
佛罗里达州参议员鲍勃·格雷厄姆(Bob Graham)在接受调查的人中，有61%的人不能确定自己的身份。
标准普尔500指数.SPX收涨3.47点，或0.36%，报977.59.
结果，24名球员在第一轮比赛中超过了标准杆。
作为回应，阿尔伯森斯和克罗格的拉尔夫连锁公司将他们的工人拒之门外。
上合组织股价周一在纳斯达克市场收盘报10.93美元，下跌28美分。
众议院以425票对2票通过了该法案，这是国会每年必须通过的为联邦政府提供资金的13项法案中的第一项。
奈特同意了一份为期两年、价值238万美元的合同，其中包括30万美元的签约奖金。
欧元兑日圆JPY=报135.92/6.04日圆，纽约尾盘报136.03/14日圆.
这一过程一般在妊娠中期或晚期进行。
除了汉普顿和新港新闻，赠款还资助约克镇、乔治王县、诺福克和维吉尼亚海滩的水质测试。
他说，袭击者留下传单，敦促伊什塔尔喜来登酒店的工作人员停止在酒店工作，并要求美军离开伊拉克。
在这场持续近10个月的核危机中，随着外交努力的升温，中国外交部长李肇星将于8月13日至15日访问韩国。
看涨债券的人士希望美联储认识到，风险倾向于经济疲软。
州长詹姆斯·麦克格里维(JamesMcGreevey)说，“确实有可能出现二次崩盘。”
排名第二的惠普Unix服务器销售额下降3.6%，至13.6亿美元。
其他人得到了“阿特金斯博士的新饮食革命”的副本，并被告知跟随其后。
这位说唱歌手的律师马克·江恩没有回复记者的置评电话。
还有消息称，通用汽车(GeneralMotorsGM.N)计划发行100亿美元债务，部分是为了填补其养老金计划中的一个漏洞，这也给市场带来了压力。
鲁辛没有置评；他的律师没有出席听证会，也没有回复电话留言。
然而，许可收入下滑了21%，至1.076亿美元。
根据最新公布的政府数据，拉美裔美国人已经超过黑人，成为美国最大的少数民族。拉美裔是美国增长最快的族裔群体。
该设施全面投入运行后，预计将雇用多达1 000人。
“我真的很喜欢他，现在也是，”科恩·阿隆昨天告诉“先驱报”。
在截至2003年6月30日的整整12个月期间，ADSL的高级服务线路增加了37%，电缆调制解调器连接增加了75%。
在搜查Ragin的地址时，探员们发现了1000多张信用卡和信用卡复制机。
拥有大约一半店面的劳氏公司公布，第三季度利润增长33%，而同店销售额增长12%。
Caldera收购了原上合组织的Unix服务器软件，并将其更名为上合组织集团。
根据证词，警察把他摔在地上，给他戴上手铐，雷纳把膝盖伸进了他的后背。
官员们正试图从水中找回尸体。“警官J.D.Tambe告诉路透社，死者中有26人是女性。
根据NPD集团的市场调查，下载音乐的人数从4月份的1，450万人下降到6月份的1，040万人。
气象局报告的最大持续风速为每小时105英里，阵风更强。
无线网络设备将于今年夏天在英国的音乐节上亮相。
西澳一项里程碑式的研究发现，喝茶，尤其是绿茶，可以极大地降低患前列腺癌的风险。
天气预报员说，周四晚些时候，古巴可能会收到警告。
1月至6月，该消费集团创造了44.7亿美元的利润和200亿美元的收入，占花旗集团利润和收入的53%。
新泽西州加洛韦镇安妮卡·索伦斯塔姆吸引了大批观众，米歇尔·韦获得了公众关注，但安吉拉·斯坦福获得了她的第一次LPGA胜利。
英国航空公司(BritishAirways)从纽约到伦敦的航班将于10月结束。
这项新政策对学生的成绩、考试成绩和高中课程给予了最大的重视。
据安全分析人士说，新版本的W32/Sobig.C-mm在周一之前已经达到了“高水平”的爆发状态。
周日唯一个没有被记录在案的人是来自得克萨斯州沃思堡的一名男子。
标准普尔500指数.SPX收跌11.91点，或1.19%，报986.60点；
道琼工业指数收跌16.68点，或1.01%，报1，636.94点；Nasdaq指数回落16.68点，或1.01%，报1，636.94点.
AFTRA成员以75.88%对24.12%的投票赞成合并。
欧元周一小幅走弱，报55.34/39，与55.75的历史低点相距不远。
虽然非洲其他一些地区被用作恐怖组织的集结地，但马拉维以前并不是对基地组织进行调查的主要重点。
周日，伊拉克南部一处弹药库爆炸，造成一名美军士兵死亡，另一人受伤。
“能成为克利夫兰骑士队的一员，我真的很兴奋，”詹姆斯说。
据执法官员称，被逮捕的人是一名已知的老练黑客。
不计诉讼费用，RIM的亏损甚至进一步收窄至每股1美分。
标准普尔500指数.SPX收高19.72点，或1.98%，报1，015.69点；
它还将有助于改革所罗门群岛皇家警察，加强法院和监狱系统，并保护财政部等关键机构不受恐吓。
阿利贝克表示：“我们的成果非常令人鼓舞。
威尔斯的其他系列包括NBC的“ER”和“Third Watch”。
周二晚上，陪审团判定说唱歌手科里·米勒(Corey Miller)在杰斐逊教区一家夜总会枪杀一名16岁的孩子，犯有二级谋杀罪。
内华达州联邦检察官丹尼尔·博格登(DanielBogden)表示，截至周三晚上，42名男子中有33人被捕。
周五，五次环法自行车赛冠军、癌症幸存者兰斯·阿姆斯特朗在丹佛为其他癌症幸存者提供了一些建议。
她幸存下来的还有他们的四个孩子-儿子安东尼和凯利，女儿琳达·霍普和诺拉·萨默斯-以及四个孙子。
周一晚上，警方使用胡椒喷雾逮捕了大约400名抗议执法情报室年度培训研讨会的活动人士，并在游行和集会中逮捕了12人。
该部门下令削减德州劳埃德银行的18.2%和劳埃德国营农场的12%。
高露洁的股票周一在纽约证券交易所收于56.30美元。
黑暗中响起了几声枪响，但到晚上11点只有一只鳄鱼被打死。
标准普尔500指数收低0.46点，或0.05%，报997.02.
Nasdaq综合指数收高7.42点，或0.45%，报1，653.44点.Nasdaq指数.IXIC上扬7.42点，或0.45%，报1，653.44点.
共和党人曾承诺在8月前完成一项医疗保险(Medicare)药物计划，然后将最后期限延长至10月17日，他们仍在进行这项工作。
衡量服务业活动的指数从3月份的47.9升至上月的50.7。
布什计划星期三在约旦的亚喀巴港会见以色列总理沙龙和巴勒斯坦新总理阿巴斯。
“与许多早期的互联网公司不同，谷歌被认为是有利可图的。
金说：“可以肯定的是，参议院准备通过某种形式的上限。”
当被问及对这次袭击是否感到遗憾或内疚时，他的回答是坚决的“不”。
另一个大赢家是Rambus公司。纳斯达克(Nasdaq：RMBS-NEWS-People)股价上涨32%。
拉斯·布里特(RussBritt)是CBS.MarketWatch.com洛杉矶分局局长。
“如果你通过这项法案，老大哥就会盯着你，”韦科大学的众议员约翰·马布里(John Mabry)说。
负责财务的高级副总裁道格拉斯·罗宾逊(DouglasRobinson)将临时接任首席财务官一职。
几个州和联邦政府后来通过了类似或更严格的禁令。
不过，他指出，迈阿密必须决定是否在6月30日之前争取下一学年的行政协调会成员资格，以遵守“大东方”的指导方针。
“绿巨人”(The Hulk)的收入远低于上个月改编的漫威漫画(X2：X-Men United)的收入，该片首周末票房8，560万美元。
上午10点55分，总部位于科罗拉多州利特尔顿的EchoStar股价上涨1.63美元，至32.26美元，涨幅5.3%。
加州897158名登记选民的有效签名必须在9月9日之前收集并提交给县选举官员。2。
指标10年期公债US10YT=RR跌11/32，收益率从周一尾盘的3.17%升至3.21%.
争取民主变革运动呼吁罢工，迫使穆加贝要么辞职，要么谈判解决津巴布韦危机。
收入增长3.9%，从15.7亿美元增至16.3亿美元。
阿根廷人吉列尔莫·科里亚(Guillermo Coria)和荷兰人马丁·韦尔克(Martin Verkerk)也在下半场。
“我能对你说什么呢？”他对墓地里的一群人说，墓地里有一千块墓碑，其中许多墓碑都是为了纪念整个家族的坟墓。
她只有一个条件，那就是这本书直到她死后才能出版。
这项发现发表在11月6日的“自然”杂志上。
扣除通货膨胀因素后，2001年至2002年间，家庭收入中值下降了1.1%，降至42，409美元。
美国和欧洲领导人周三承诺，将共同努力阻止伊朗发展核武器。在经历了数月对伊拉克的激烈敌意之后，美国和欧洲领导人结成了统一战线。
会议定于周三晚上结束，与会者批准了一些决议，这些决议表达了该教派对问题的看法，但对教会没有约束力。
但是，根据联邦的“不让一个孩子掉队”法案，各个小组的学生表现不佳，这就给该州贴上了“不让孩子掉队”的标签。
该报告预测，今年全球将有71，079个热点，高于2002年的14，752个和2001年的1，214个。
她的律师唐纳德·莱文(DonaldLevine)告诉“每日电讯报”，她得到了25万美元的报酬，让她专门向澳大利亚电视台讲述她的故事。
AirTran的官员和波音公司的一名官员昨日拒绝置评。
佩里呼吁议员们召开两次特别会议，讨论国会重新划分选区的问题。
诉讼的名字是雪莱，一个民主党人，以及洛杉矶、奥兰治和圣地亚哥三个县的登记员。
谈判代表星期五说，他们在关于建立中美洲自由贸易协定的最新一轮谈判中取得了良好进展。
一位银行家表示：“在日本，发放大型银团贷款非常困难。”日本缺乏专业知识。
这起案件来自伊利诺伊州，涉及一家名为“电话营销联营公司”的营利性公司。
他敦促国会“尽快把最后的法案寄给我，这样我就可以把它签署成为法律了。”
平恩先生是麻萨诸塞州惩教所法律服务部门(一个囚犯权利组织)的诉讼主任。
Yee是1990年毕业于纽约西点军校的。
董事长兼首席执行官詹姆斯·罗尔(JamesRohr)在一份声明中表示，“PNC对参与交易感到遗憾”。
CCAG支持罗兰德在2002年州长选举中的对手比尔·库里(Bill Curry)。
他们后来闹翻了，并在最近几年支持了一系列敌对的刚果民兵组织。
另一位发言人表示，其成员将继续拨打联邦贸易委员会(FederalTradeCommission)名单上的5000多万个电话号码。
纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)下跌股与上涨股之比接近2：1。
这是一座漂浮的飞机场，飞行甲板占地4.5英亩，这艘船花了大约五年的时间才建成。
“我为这个州的公民感到骄傲，”赌场的敌人、州长约翰·巴尔达奇(JohnBaldacci)说。
一名受伤的女同事也被送往医院，情况良好。
警方说，枪击受害者被送往金斯县医院中心，随后在那里死亡。
克莱因引用他的话说：“我们变得完全陌生了。”
道琼工业指数收跌23.54点，或1.42%，报1，630.08点；Nasdaq指数.IXIC跌23.54点，或1.42%，报1，630.08点.
标准普尔500指数.SPX收跌11.91点，或1.19%，报986.60点；
“这是向武装部队交付导弹之前的最后一次测试。
“你们从我国撤军是不可避免的，不管是今天还是明天，明天很快就会到来。”
此外，犹他州各地的企业都自愿在其标志上显示琥珀色警报。
由于欧元兑日圆升值，美元兑日圆JPY=升至117.24日圆，远高于隔夜低点116日圆.
上周六尤科斯石油(Yukos Oil)首席执行官米哈伊尔·霍多尔科夫斯基(Mikhail Khodorkovsky)因欺诈和逃税被逮捕后，俄罗斯股市下跌。
该公司预计今年的销售额为9，400万美元，从持续经营中获得每股26美分的利润。
这比此前预测的每股2，250万美元5美分有所增加。
此外，还欠其他国家和私人债权人至少800亿美元。
10月1日后上榜的电话推销员将面临最高1.1万美元的罚款。
他解释说，他在2001年来到Wits时，在英国布里斯托尔大学(UniversityofBristol)担任博士后研究助理，发现了Antetonitrus。
加拿大航空公司(AirCanada)是加拿大最大的航空公司，也是世界上排名第11的航空公司。自4月1日以来，该公司一直受到法院的保护，不受债权人的保护。
陪审团还认定冈萨雷斯犯有过度使用武力罪，他用胡椒喷雾浇了奥维拉-卡雷拉(Olvera-Carrera)。
一些从火车底下拉出来的死者的尸体被安放在铁轨旁，而紧急救援人员则把木棺运来。
加纳说，自封的巴格达市长穆赫森·祖拜迪(MohammedMohsenal-Zubaidi)在联军关押两天后获释。
检察官塞缪尔·贝尔(SamuelBuell)对美联社(AssociatedPress)表示：“安然公司的高管参与了广泛而普遍的欺诈。”
支付1，219美元入场费的客户将获得带有10个设备客户端访问许可证的SMS 2003。
加拿大统计局昨天公布的2001年土著人民调查结果表明，生活水平有所改善，但对那些离开保留地的人来说，生活水平仍然落后。
“最近股市的好转和失业救济人数的减少，应该会使消费者的预期保持在目前的水平，并可能预示着未来更有利的经济时代。”
尽管当日交易低迷，但标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)正准备结束自1998年第四季度以来最好的三个月期。
ONA明确表示，它没有收到情报材料，表明伊斯兰祈祷团恐怖网络计划在巴厘开展行动。
内政部长纳伊夫亲王否认了这些报道。
布莱恩特之前说过，加息对需求的影响比官方预期的要大。
小Leroy Millette法官。当穆罕默德2月12日被正式判刑时，可以将其减为终身监禁而不能假释，但弗吉尼亚的法官很少采取这样的行动。
斯特朗纪念医院的一位发言人说，杜德星期二晚上的情况令人满意。
29岁的雷·布伦特·马什(RayBrent Marsh)面临多项罪名，包括丧葬服务欺诈、虚假陈述、滥用尸体和盗窃。
在截至6月30日的12个月期间，家庭和企业安装的高铁线路增加了45%。
美国军方官员说，直升机上的旋翼水可能已经炸毁了横幅。
里基·克莱蒙斯(RickyClemons)的短暂而麻烦的密苏里州篮球生涯结束了。
本周生效的和解协议是在奥马利执掌美国第四大主教区不到两个月后达成的。
国会山警方说，当局在参议院大楼地下室发现一种可能有危险的物质后，昨天美国国会大厦被疏散。
他的发言人吉姆·肯尼迪(JimKennedy)说，2002年，这位前总统也在没有报酬的情况下发表了多次讲话。
这款基于Linux的桌面被命名为ProjectMadHatter，被Sun宣传为比Windows更安全、更便宜的替代品。
周三，前州财长保罗·西尔维斯特(PaulSilvester)受贿计划中的一位关键人物被指控改变了他关于西尔维斯特涉嫌与波士顿一家投资公司进行腐败交易的说法。
“CappsII系统的任务一直是并将永远是航空安全，”国土安全部的行政部门说。
调查发现，雅虎占据了159，354个BSD网站，其中152，054个来自NTT/Verio，129，378个来自InfSpace。
CNN宣布，在最近的一次高层洗牌中，泰娅·瑞安(Teya Ryan)将辞去美国节目总经理一职。
他被怀疑是伊斯兰祈祷团(Jemaah Islamiyah)的关键人物，该恐怖组织与基地组织(al-Qa‘eda)有关联，被认为是爆炸的罪魁祸首。
“问题已经解决了，”马林鱼队主席大卫·萨姆森通过俱乐部发言人说。
麦当劳股价上涨1.83美元，涨幅8.3%，收于当日高点23.89美元。
他说，FDA希望国会和法院能够澄清这一情况，并为消费者提供一些经济上的救济。
安永(Ernst&Young)承认，在和解协议方面没有不当行为。
证人是一名27岁的科索沃停车场服务员，因不诚实而被刑事定罪，“世界新闻报”向他支付了1万英镑。
格拉斯利和托马斯在能源和医疗保险方面的分歧已经变得如此明显，以至于其他成员表示，他们愤怒的个人关系让该党感到尴尬。
他打伤了一名保安，然后逃跑了，在他沿着长廊逃跑时刺死了两名路人。
他和他的同事们把一些沟通上的差距归咎于医生们感到时间紧迫。
州警方说，车库倒塌后，多达30名工人立即被困。
OS ANGELES-“绿巨人”(The Hulk)在上映首个周末的票房大获成功，在6月份创下了6，260万美元的首映纪录。
恭喜你被评为“时代”杂志年度人物。
它还将使微软有机会评论委员会提出的补救办法。
背负着飞涨的房主保费负担的得克萨斯人可能最终会得到缓解。
哈里伯顿周二重申，KBR“以最好的价格、最好的价格和最优惠的条件向伊拉克交付了燃料”。
克利夫兰的EleciaBattle告诉警方，上周她买票后离开QuickShop食品超市时丢了钱包。
客户包括三菱、西门子、DBTEL、戴尔、惠普、Palm、飞利浦、夏普和索尼。
克里夫兰骑士赢得了选秀詹姆斯的权利，赢得了周四晚上的年度彩票。
在这些工人中，研究人员发现，矮个子工人的听力比预期的要差。
到目前为止，娱乐型个人电脑的销售仅限于美国、加拿大和韩国。
科尔平没有具体说明调查的中心是否就是这个系统。
鲍尔默过去曾大声疾呼地警告说，Linux是对微软的威胁。
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)上涨4.83点，至980.76点，涨幅0.49%。
塔拉巴尼告诉他，理事会将“需要联合国的援助和咨询，以执行已经作出的新决定。”
斯坦福(46胜15负)对阵南卡罗来纳州(44胜20负)在今天的第一轮比赛在罗森布拉特体育场在奥马哈，内布拉斯加州。
一个月前的同一调查显示，华尔街领先卡茨42%到34%，其中21%的人还没有决定。
标准普尔500指数涨11点，或1.25%，报931点；标准普尔500指数.SPX升11点，或1.25%，报931点；
但他们直到为时已晚(当然)才意识到这一点，因为他们是恐怖电影中的潜在受害者。
该案原告学童的律师阿瑟·本森(Arthur Benson)表示，他将提起上诉。
欧元兑美元EUR=自上周创下约1.1935美元的纪录高点，并于5月底触及140.90日圆的历史高位后，已累计下跌近4%.
宾夕法尼亚州有最积极的治疗计划，正在治疗8030名囚犯中的548名。
以科技股为主的纳斯达克综合指数上涨20.96点，至1595.91点，收于12个月来的最高水平。
使用“曝光”功能，所有打开的窗口都会收缩以适合屏幕，但仍然足够清晰，可以识别。
相反，检察官驳回了指控，Rucker以一个自由人的身份离开了法庭。
41岁的部长吉姆·沃尔夫卡莱(JimWolfcale)说：“这个案子既有精神上的挑战，也有情感上的疲惫。”
他将于本周晚些时候抵达，这是美国总统首次对中国进行国事访问。
参议院议长吉姆·金(JimKing)说，动荡的局势可能会把会议拖到布什分配的四天之外。
100多名警察参与了这次破获行动，这是一项为期两年的行动的结果，该行动对可卡因进口和洗钱团伙进行了调查。
除去非同寻常的项目，第四季度每股收益为64美分，而上一年为每股25美分。
但在15岁时，她体重达到260磅，这是一个艰难的决定：是时候做手术了。
他说：“如果我们能在全世界做到这一点，我们就可以结束恐怖主义。”
如果这是比尔·盖茨(BillGatesComdex)的主题演讲，那么肯定是时候推出新的平板电脑了。
据报道，奈特在洛杉矶一家夜总会外殴打了一名停车服务员。
但是癌症协会说他们的研究被滥用了。
两人都被关押在阿姆斯特朗郡监狱。
再往东几英里的地方是Tehuacan，那里的玉米可能早在4000年前就已经被驯化了。
这一混乱结束了这份名单混乱的一周，这份名单的目的是阻止大约80%的电话营销电话。
该公司首席执行长福勒(MarceFuller)表示：“我们强烈倾向于在庭外实现财务重组，我们仍然希望能够做到这一点。”
起诉书中提到的前首席执行官保罗·A·阿莱尔(Paul A.Allaire)、G·理查德·托曼(G.Richard Thoman)和前首席财务官巴里·D·罗梅里尔(
32岁的查拉·拉金斯(Chera Larkins)来自曼哈顿，被控三次假结婚，还被控作伪证和提交虚假文书。
该公司周四估计，该公司在欧洲的市场份额为51%。
参议院银行委员会(SenateBankingCommittee)定于周二举行听证会，唐纳森将在听证会上就对冲基金和共同基金作证。
以科技股为主的Nasdaq综合指数.IXIC下跌0.11%，或1.78点，报1，594.13点.
标准普尔500指数.SPX下跌0.04点，或0%，报971.52.
莫尔斯先生被指控攻击他人，而达维什先生则被指控提交了一份虚假报告。
第三个任命是一个新的工作，执行副总裁和首席参谋。
根据汤姆森第一电话公司(ThomsonFirst Call)的数据，分析师此前一直预计每股净亏损54美分。
他说，新的服务器将运行Linux或x86版本的Solaris。
理查德·格拉索(RichardGrasso)上周辞去董事长职务，原因是他的1.4亿美元薪酬方案引发了公众的愤怒，他失去了董事会的支持。
吉百利施韦普斯公司(CadburySchweppesPlc)计划在过去三年49亿欧元(合119亿美元)的收购热潮之后，削减5500个工作岗位，关闭工厂。
斯威尼昨晚在费城举行的美国政治科学协会(American Political Science Association)年会上发表演讲，概述了竞选计划。
华盛顿特区的阿里尔·迪恩(Ariel Dean)获得了政治学学位，她说：“这似乎是一起孤立的事件。”
陪审团判给TVT约2 300万美元的补偿性损害赔偿和约1.08亿美元的惩罚性损害赔偿。
官员们说，TVT唱片公司要求获得3.6亿美元的惩罚性赔偿和3000万美元的补偿性损害赔偿。
笔记本电脑的销量也创下了纪录，占总销量的40%以上。
斯坦福大学(51胜17负)和赖斯(57胜12负)将参加今晚的全国锦标赛。
星期一，他们的车队在伊拉克北部遭到伏击，一名士兵被打死，另一人受伤。
我要去球场，我相信我能做到这一点，只有我打出了我最好的网球。
CFE执行董事迈克尔·雷贝尔(MichaelReBell)表示，成本分析正在进行。
根据逮捕令证词，多特森告诉联邦调查局特工，他在德内希试图开枪后开枪打死了他。
他说，狗在医学理解和研究的彻底性方面仅次于人类。
该股周五在纽约证券交易所收于21.51美元，上涨2.11美元，涨幅约为11%。
埃里克加涅赢得了他的第17次扑救机会，就像他在第九节投出三振，并且只允许了格雷格诺顿的一场内场单打。
布莱尔政府在2002年9月的一份文件中包括了萨达姆从尼日尔寻求铀的指控，这份档案列出了采取军事行动的理由。
不计能源价格，批发价格下跌0.9%。
飞船最早将于明天或周五从位于戈壁沙漠的酒泉发射场发射升空。
香港股市持平，澳大利亚、新加坡和韩国股市下跌0.2%-0.4%。
停在蒙罗维亚住宅区街道上的SUV被贴上了“ELF”和其他口号的标签，另一辆在一栋房子前被纵火，汤姆·赖特中士说。
印第安纳州和伊利诺伊州至少还有11起和3起疑似病例。
这种药丸，他们称之为“息肉”，将含有阿司匹林，一种降胆固醇药物，三种降血压药物的一半标准剂量和叶酸。
周日，他说：“当人们在500米外被杀时，他们开着车到处走。”
在周二的传讯听证会上，马什对122项殡葬服务欺诈和47项虚假陈述的指控不服罪。
施罗德取消了他的意大利假期后，斯蒂芬妮拒绝为诽谤道歉，这是在贝卢斯科尼将一名德国政治家比作纳粹集中营警卫之后。
半导体巨头英特尔公司(IntelCorp.)昨日表示，其第二季度利润较上年同期翻了一番，原因是对计算机微处理器的需求强于预期，抵消了其通信芯片业务的疲软。
莫里亚蒂想，他随时都会被扫地出门，要不然就会死于寒冷。
利比里亚人和解与民主团结会的Ja‘neh还呼吁成立一个临时政府，并部署一支由美国领导的西方维和部队。
戴尔的OpenManage软件包括带有SMS的戴尔更新软件包，可帮助使用单一工具自动管理服务器硬件、应用程序和操作系统补丁。
Kedo发言人RolandTricot说：“执行理事会决定将这个问题提交各国首都。
基准10年期美国国债上涨17/32，收益率为4.015%。
周三，宾夕法尼亚交通公司的股票在纳斯达克以每股36美分的价格收盘，上涨了2美分。
周四，该州参议院通过了一项引起激烈争议的立法，该立法将改变该州的收购法，并帮助一家总部位于密歇根州的开发公司抵御收购。
然而，包括强大的CGT在内的其他工会仍然反对这项改革，并要求政府开始与他们进行新的谈判。
这家人在这里和拉斯维加斯都拥有猎豹脱衣舞俱乐部。
据信，作为外来宠物出售的草原犬在伊利诺伊州一家宠物店被一只从非洲进口的冈比亚巨鼠感染。
该委员会是由国防部长拉姆斯菲尔德根据国会的命令任命的。
辩方在审判后才能对Roush的裁决提出上诉。
昨天，医院和红十字会向献血者发出呼吁。
墨西哥希望保障公民的安全。
西班牙目前担任欧安组织轮值主席。
该条约于1990年首次签署。
Gorgich和Pashtoon在监狱中被处决。
Safe Bourada被判处15年徒刑。
Djamel Badaoui被判处五年徒刑。
桑托斯说，放射性材料是制造大规模毁灭性武器和恐怖主义的主要基础。
FulvioBerghella说，这种名为SQ地狱的数码蠕虫特别致命，它以每小时8000次的速度复制自己。
IngoKober说，现在人们对知识产权的兴趣比二三十年前更大。
调查人员声称这家英国公司是中情局的卧底。
俄罗斯和北约成员国将于今年秋天就“欧洲常规武装力量条约”(CFE)举行会议。
美国政府和其他北约成员国拒绝批准修改后的条约，直到莫斯科的官员从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军。
俄罗斯不会立即增加沿俄边境的军事力量。
该中心将于2008年8月投入使用。
巴西警方包围了里约热内卢北部的贫民窟，以清除他们的暴力贩毒者。
区域和国际不扩散问题应通过对话和谈判加以解决。
最近几天，随着反政府武装袭击的增加，阿富汗发生了爆炸事件。
上周晚些时候俄罗斯对格鲁吉亚发动军事打击后，格鲁吉亚政府网站受到了猛烈的网络攻击。
非洲联盟提出了一项维和任务，以帮助索马里陷入困境的过渡政府稳定索马里局势。
有报道称，叙利亚政府在被袭击地点隐藏了一个核设施。
这种药物也被称为冰或沙布。
结束小武器和轻武器非法贸易的国家、区域和国际努力。
尽管激进组织被禁止，宗教极端主义在巴基斯坦仍在继续。
俄罗斯官员呼吁召开一次关于“欧洲常规武装力量条约”的会议，讨论批准修正后的条约的问题。
俄罗斯总统普京签署法令，暂停俄罗斯实施欧洲军备控制条约。
缅甸以前被称为缅甸。
Alto Huallaga位于首都利马东北。
卡贝萨斯港位于尼加拉瓜马那瓜东北557公里处。
北约对俄罗斯暂停参加欧洲常规武装力量的决定感到遗憾。
缅甸的侵犯人权行为包括即决处决、酷刑和招募儿童兵。
这项立法是日本最近的一次努力，目的是将更多的自由赋予严格控制的军队，并将推翻军事使用太空的禁令。
韩国发射新的高速列车时速300公里。
俄罗斯是中东四重奏的一员。
阿纳托利·索科洛夫宣布，苏联在莫斯科周围建造的a-135导弹防御系统已经过时，效率低下。
这笔交易已经进行了好几年。
4年来，国际原子能机构一直在调查伊朗的核活动。
遵守不扩散义务将加强相互信任，促进核能方面的国际合作。
法国能源和运输公司阿尔斯通可能签署一项合同，在北京和上海之间建造一条高速铁路。
几十年来，没有任何一种药物成为不可或缺的药物。
俄罗斯在2004年批准了更新后的条约，但美国和其他北约成员国拒绝这样做，辩称莫斯科必须首先履行从格鲁吉亚和摩尔多瓦分裂的德涅斯特地区撤出军队的义务。
对于叛乱所受损害的程度，有不同的意见。
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片产区。
警方表示蔡文煌将被引渡回台湾。
被逮捕的人中有2人被释放。
由于高度的有组织犯罪和贩毒，墨西哥总统费利佩·卡尔德龙向锡那罗亚派遣了2800名特务和士兵。
柏林将在10月份主办高层会议，以拯救欧洲重要的军备控制条约-欧洲常规武装力量(CFE)。
欧安组织会议持续了两天。
伊朗坚持认为，这一计划的目的完全是为了和平的追求，例如
中国是维护世界和平的重要力量。
斯托克韦尔日的发言人未能立即联系到
伊朗是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
该条约在苏联解体后于1999年修订。
克什米尔分为印度和巴基斯坦。
南朝鲜和以色列反对大规模毁灭性武器的扩散和军备竞赛。
卡达菲警告称，美国和英国未能为利比亚提供核裁军补偿，将阻止伊朗和朝鲜解除武装。
俄罗斯批准了修正后的条约。
由30名专家组成的工作人员将进行有关网络战的研究和培训，并准备协助北约成员国应对今后的任何网络攻击。
伊斯兰大会党的青年组织在克什米尔举行了另一场示威。
伊朗是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的运载工具。
中国的秩序崩溃将导致严重的全球动荡。
朝鲜宣称拥有核野心，据报道，目前朝鲜拥有瞄准日本的导弹。
阿布贾是其首都
茨欣瓦利是格鲁吉亚的首都。
美国政府指责伊朗政府试图在民用核项目的掩护下发展核武器。
地拉那是其首都
伊朗的核项目是为了和平目的。
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的扩散。
中国是朝鲜最亲密的盟友。
利比亚外长阿卜杜勒·拉赫曼·沙尔加姆(Abdel Rahman Shalgam)自1969年以来首次访问伦敦。
戈夫说，这对全球安全构成重大威胁。
柬埔寨和越南敲定了一项制止亚洲和欧洲毒品贩运者的协议。
活动人士称，俄罗斯在没有非法活动证据的情况下监禁了一些人。
由于极端主义团体的资金来源，抑制这些团体变得越来越困难。
被拘留者将被指控犯有杀人罪、犯罪勾结罪、绑架罪和资助恐怖主义罪，其中包括军人和警察。
扎布尔是伊朗东南部的一个城镇。
现有的燃料棒可以在6-8个月内生产出3-6枚原子弹。
国际原子能机构可能被欺骗了，因为它渴望达成协议。
缅甸政府表示，到2014年，缅甸将成为无鸦片国家。
2008年4月，犹太裔美国人团体反诽谤联盟(ADL)在瑞士和国际报纸上刊登了整页广告，指责瑞士通过这项交易资助恐怖主义。
法国提供火箭、枪炮和发动机。
沙特阿拉伯的死罪包括强奸、谋杀、叛教、武装抢劫和贩毒。
BAE系统公司是英国最大的国防公司。
拉夫罗夫告诉美国国务卿康多莉扎·赖斯，俄罗斯仍对话持开放态度。
退出该条约将使俄罗斯能够加强在俄罗斯边境附近的军事力量。
还将冻结更多的个人和实体的资产。
范表示，该委员会主要关注的是未来在台湾投资的期限。
南非政府发言人梅塞科说，如果行政文件符合规定，南非政府就不能进行干预，以防止武器通过其领土运往邻近的内陆国。
俄罗斯总统梅德韦杰夫的声明刊登在克里姆林宫的网站上，并由国家通讯社进行了全面报道。
土库曼斯坦与阿富汗接壤。
去年，在一场旨在改善社会安全的运动中，伊朗的处决人数增加了。
叙利亚否认拥有未申报的核计划。
国际特赦组织是一个总部设在伦敦的人权组织。
数字254与法新社从新闻和目击者的报告汇编的计数列表。
伊朗政府表示，伊朗的核项目仍然是和平的。
申加列夫说，用这种燃料中的钚制造核武器是非常困难的。
多诺霍说，在不留下痕迹的情况下操纵放射性同位素是非常困难的。
巴黎是法国的首都。
利马是利马的首都。
当俄罗斯在美国问题上与美国发生分歧时，俄罗斯曾多次威胁要退出欧洲常规武装力量。计划在东部地区安装导弹防御系统
突尼斯的计划是建立电子数据库，以便利税收。
中国为解决朝鲜半岛核问题所作的努力受到了国际社会的赞扬。
俄罗斯外交部表示，俄罗斯没有中止对话。
一名印度政府官员不愿透露姓名。
必须从东南亚消灭军火走私者和毒品卡特尔。
章说，中国反对在不扩散的基础上限制无核武器国家和平利用核能，因为和平利用核能是“不扩散核武器条约”的一个重要目标。
这项新法律试图消除任何阻碍建造更先进间谍卫星的法律障碍，并帮助日本航天工业的创新。
该条约限制了欧洲各地的飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
国际战略研究所的防扩散专家马克菲茨帕特里克说，国际原子能机构的报告有着不同寻常的强烈基调。
爱沙尼亚官员表示，导致爱沙尼亚政府网站暂时关闭的一些网络攻击来自俄罗斯政府的计算机，包括俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的办公室。
鸦片是海洛因的原料。
魏圣乐拒绝透露朝鲜核反应堆项目的任何细节。
该协定旨在建立更广泛的合作，涵盖国家安全和打击全球恐怖主义。
英国已经达成一项协议，向沙特阿拉伯提供台风喷气式飞机，估计价值80亿英镑(约合139亿美元)。
许多在伊朗被处决的人都被公开绞死。
美国和美国的盟国认为伊朗正在寻求核武器。
“欧洲常规武装力量条约”对欧洲的安全具有非常重要的意义。
印度军队已经在克什米尔与叛军作战，现在正在进行一场大规模的行动，摧毁该地区的罂粟作物。
这件事很微妙。
原子能机构的报告受到限制。
印度国民是尼泊尔监狱中外籍囚犯人数最多的国家。
美国、其他西方国家和北约谴责了这起暴力事件。
缅甸军事统治者烧毁了价值约2.5亿美元的非法毒品，以纪念打击药物滥用和非法贩运国际日。
司法命令指控Raghad资助恐怖主义。
伊朗官员在2007年增加了处决人数，因为伊朗官员实施了一场据称旨在促进道德和加强社会安全的运动。
印度指责伊斯兰堡资助和训练游击队。
巴拿马外交部公报说，该工作组将促进技术转让，促进生物燃料的生产和消费。
印度政府禁止直接或间接进出口任何可能有助于伊朗浓缩、后处理或重水相关活动的物项、材料、货物和技术。
越南新闻社报道说，公安部称，参与越南贩毒案件的外国人主要来自老挝、柬埔寨、澳大利亚、中国、美国和台湾。
美国和其他北约成员国拒绝批准修正后的条约。
“欧洲常规武装力量条约”限制使用武装部队和重型武器，并规定了旨在建立信任、透明度和成员国之间合作的措施。
保加利亚位于巴尔干半岛的东南部。
“欧洲常规武装力量条约”成立于1990年。
“欧洲常规武装力量条约”被认为是一项重要的军备控制条约。
来自土耳其的13名库尔德人因涉嫌为库尔德工人党(PKK)洗钱而在巴黎附近被捕。
会议持续了两天。
村民们无意中卷入了贩毒活动。
俄罗斯政府强烈反对美国。计划在欧洲安装反导防御系统，并解散美国。声称拦截器是用来防御来自伊朗的威胁的。
自2006年以来，墨西哥政府采取了一系列打击墨西哥境内贩毒和有组织犯罪的措施。
声明没有具体说明导弹能够携带的弹头数量。
中国政府对禁止化学武器检查组织给予了积极的合作与协助。
尼加拉瓜纪念桑地诺革命25周年。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)表示，停止执行“欧洲常规武装力量条约”的决定是对美国的回应。计划在东欧建立导弹防御基地，以及北约未能批准修正后的条约。
20世纪50年代，荷兰国家研究所TNO为荷兰国防部进行了化学武器实验。
该条约于1990年首次签署，限制了欧洲各地的飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
许多袭击都是从国外发起的。
警方逮捕了2名洪都拉斯贩毒嫌疑人。
埃及和约旦签署了核不扩散条约，并一直呼吁中东无大规模毁灭性武器。
俄罗斯已经加入了欧洲航天局
缅甸是一个军事国家。
上面没有说这些人是不是在监狱里被绞死的。
大赦国际的报告是由反对武装暴力的“安全世界”等欧洲和国际非政府组织编写的。
伊朗政府否认了这一指控，并坚称该核项目仅用于和平目的。
公共政策研究所的一份研究报告说，有27个弱小的国家对英国的国家安全构成威胁，因为这些国家可能为恐怖分子提供基地。
扩散安全倡议要求拦截和搜查涉嫌携带大规模毁灭性武器的船只。
国际社会应通过广泛协商，使核不扩散制度现代化，并寻求公正、合理和有效的途径来加强核不扩散制度。
国际特赦组织发表了一份报告，称印度向缅甸出售攻击直升机的计划威胁到欧盟对缅甸的武器禁运。
纳伊姆。走私了10公斤(22磅)海洛因。
广宁市人民法院判定29人参与一个贩毒团伙，从越南向中国贩运海洛因。
迈克尔·卡拉斯的律师叫S。记者未能联系到德希隆请其置评。
各国反对外空武器化和外空军备竞赛。
法国、比利时、德国、瑞典、意大利和英国为先进的轻型直升机(ALH)提供零部件和技术。
由于容易获得武器和邻近冲突，肯尼亚的非法武器贩运有所增加。
N.R.莫汉蒂说，国防研究与发展组织、印度斯坦航空有限公司和印度空军签署了一项协议，升级印度老化的米格-27M飞机机队。
巴拉迪说，中东和平协议只有在消除该地区所有大规模杀伤性武器的安全协议的同时才能达成。
根据塔吉克法律，贩毒者将面临死刑。
国际原子能协会是联合国的监督机构。
温说，这次德国之行的主要目的是促进贸易、经济和技术交流。
美国官员不知道朝鲜的核武器计划已经取得了多大的进展。
爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、德国、意大利、西班牙和斯洛伐克的国防部长将签署协议，为该中心提供人员和资金。
上周，日本政府下院已经批准了这项允许将太空项目用于国防的新法律。
范德默维判处盖杰斯总共13年监禁。
扎赫丹是东南部的一座城市。
普京总统表示，俄罗斯将采取反措施。
到目前为止，中国一直对美国要求中国拦截和搜查朝鲜船只的压力犹豫不决。
巴西战略事务部长罗伯托·曼加贝拉·昂格尔(Roberto Mangabeira Unger)表示，巴西新的国防计划呼吁与俄罗斯和法国等国建立伙伴关系，以建设最先进的武器工业。
被告将被指控犯有国际贩毒罪。
先进的轻型直升机(ALH)的变种包括比利时的火箭发射器；法国的火箭、火炮和发动机；意大利的刹车系统；英国的油箱和变速箱；瑞典公司的自我保护设备；德国公司的关键设计开发和发动机控制制造。
印度国防部增加了国防采购支出。
原子能机构的报告受到限制。
凶手逃跑了。
1990年，俄罗斯和北约成员国签署了“欧洲常规武装力量条约”。
伊尔米说，夜间迫击炮和火箭弹袭击造成的平民伤亡每天都在发生。
南非政府与美国政府保持着非常良好的关系。
处于高度戒备状态的核武器系统增加了使用这些武器的风险，包括无意中造成灾难性后果。
布利克斯说，必须加紧努力消除核武器和大规模毁灭性武器。
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片生产国。
阿海珐集团是世界上最大的核工程公司。
阿富汗-伊朗边境地区一直是警察和毒品走私者之间经常发生冲突的地方。
缅甸是世界上最大的非法鸦片生产国，但用于终止毒品贸易的财政和技术资源有限。
被绑架者支持组织希望议会能尽快修改法律。
桑托斯说，哥伦比亚警方在与被击毙的叛军领袖劳尔·雷耶斯一起发现的两台电脑中发现了证据。
物理学家达尼洛夫因向中国出售太空技术机密信息而被判有罪。
Do Quy Doan是越南文化和信息部的发言人。
格勒内尔是美国国务院发言人。对联合国的使命。
西门子在德国的一位发言人说，西门子正就出售钚处理设施一事开始与感兴趣的中国各方进行谈判，海因里希·冯·皮耶尔(Heinrich Von Pierer)表示。
越南是世界上毒品法律最严格的国家之一。
政府解除武装的举措一直是无效的。
普京表示，如果西方国家拒绝批准修改后的条约，俄罗斯政府可以完全退出该条约。
俄罗斯批准了该条约的修订本。
欧安组织讨论了延长欧安组织驻科索沃特派团的可能性。
巴拉迪是国际原子能机构的负责人。
核不扩散条约已有37年的历史。
中国外交部发言人姜瑜表示，网络黑客是一个全球性问题。
该工厂将建在一个现有的工厂旁边，预计将在7年内投入运行。
网络攻击被认为是对军用和民用计算机网络日益增长的威胁。
如果印度指责外国武装分子，那是其误导国际社会的宣传的一部分。
总部位于利雅得的纳伊夫阿拉伯安全科学研究院在一份声明中说，它正在为50名反恐专家举办为期两周的讲习班。
88%的自由民主党支持经济制裁。
伊斯兰教法是伊斯兰法。
一些涉嫌与基地组织有关联的伊斯兰武装分子在马来西亚和新加坡被捕，官员们表示，这些武装分子的网络延伸到了印度尼西亚。
2007年9月，约旦与美国签署了一项协议，旨在支持约旦新生的核项目的和平发展。
根据声明，rs-24增强了战略力量克服反导弹防御系统的军事潜力。
纳伊姆。在锡斯坦-俾路支斯坦省扎布尔被绞死。
扎赫丹是锡斯坦-俾路支斯坦省的省会。
伊朗位于阿富汗和欧洲以及波斯湾国家之间的一条主要贩毒路线上。
它将由澳大利亚政府主办。
美国这些计划激怒了俄罗斯政府。
2006年7月，约旦首相马哈鲁夫·巴希特表示，拉格·侯赛因及其家人生活在阿卜杜拉二世国王的保护之下。
西门子在德国的一位发言人向法新社表示，西门子对出售钚处理设施的谈判结果充满信心。
这次网络攻击发生在法国总统萨科齐与达赖喇嘛的会晤激怒了中国政府之后。
南非政府实施了一项禁令，禁止在南非境内外招募人员从事雇佣军或外国军事援助。
乌克兰几乎获得了加入欧洲航天局计划所需的所有批准。
朝鲜政府警告韩国政府不要参与扩散安全倡议。
中国农业委员会设立农业技术转让和知识产权管理咨询办公室，促进中国知识型农业的发展和农业技术的应用。
伊朗议会议长哈达德·阿德尔(Gholam-Ali Haddad-Adel)访问古巴。
记者未能立即联系到中国当局置评。
欧盟和美国已经冻结了阿卡迪的资产。
西方政府包括美国和法国。
中国政府近年来加强了中国的防扩散能力。
一个主要代表南非白人的组织非洲论坛(AfriForum)表示，它将沿前往津巴布韦的道路组织抗议活动。
普京宣布，“欧洲常规武装力量条约”没有适当保护俄罗斯的安全利益。
艾哈迈德反对引渡到美国，并提交了一份正式申诉，指控英国警方编造情报报告，将艾哈迈德牵连到恐怖活动中，并亵渎了“古兰经”。
俄罗斯已经批准了修正后的版本，但在俄罗斯政府从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军之前，美国和其他北约成员国一直拒绝这样做。
美国计划的部分目的是增加对朝鲜的压力。
美国和美国的盟国认为伊朗正在寻求核武器。
茨欣瓦利是格鲁吉亚的首都。
巴黎是法国的首都。
一名印度政府官员表示，印度不太相信国际特赦组织的报道。
中国国务院宣布，将修订有关“两用”核技术的规定，以防止核恐怖主义。
日本首相小泉纯一郎(JunichiroKoizumi)表示，核燃料棒的转移是积极主动的。
一些东盟官员说，由于不同国家的政治制度不同，这种标准化将是困难的。
伊拉克一直在游说安理会停止使用该国的石油收入来补偿1991年海湾战争的受害者和联合国监测、核查和视察委员会视察员的工资，并将联合国石油换粮食账户中的所有剩余资金转移到政府的发展基金中。
必须维持一项重要的欧洲军备控制条约。
金三角地区是世界上最大的鸦片生产国之一。
美国以核讹诈为由驳回了这一行动。
会议为期三天。
来自中国、老挝、印度、缅甸和泰国的部长们还将讨论针对仍依赖鸦片种植的贫困少数民族的作物替代计划。
朝鲜官员涉嫌制造核武器。
澳大利亚电视台记者彼得·劳埃德在新加坡面临3项新的药物指控。
据信，这些攻击来自俄罗斯政府的IP地址，以回应爱沙尼亚一座苏联雕像的搬迁。
引渡条件规定，突尼斯人只能因被控伪造意大利当局能够提供足够证据起诉的文件而受到起诉。
印度和巴基斯坦仍未加入该条约。
中国是弹道导弹俱乐部的一员。
俄罗斯是中东四重奏的一员。
在最贫穷的国家尤其如此。
这尤其是在埃塞俄比亚撤出其部队之后。
如果美国和其他北约盟国拒绝批准修正后的版本，俄罗斯可能退出该条约。
伊朗近几个月来明显增加了处决人数，因为伊朗官员正在实施一项旨在促进道德和加强伊朗安全的运动。
官方SpA新闻社发表的一份声明称，al-Dosari被判犯有贩毒罪。
强奸犯被确认为HosseinSafarlou，并被判定犯有贩毒罪。
塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦与阿富汗接壤，近年来受到塔利班支持的伊斯兰武装分子的袭击。
该团伙从事非法活动，包括敲诈、勒索、武器走私、走私香烟和洗钱，并据称将所得用于资助车臣的恐怖团体。
在国家应用微生物学科学中心，有各种各样的致命性细菌被研究用于苏联的秘密生物武器计划。
国际原子能机构无法接触人员、文件和地点。
这本书说，该药传达了一个完全积极的形象。
这位官员说，这是一次完整的技术转让。
40名囚犯因谋杀罪正在服刑。
俄罗斯正在履行义务，减少兵力。
华盛顿军备控制协会执行主任达里尔·金博尔说，国际原子能机构的报告是一系列坏迹象中的一个。
科比尼切夫的实验室与美国劳伦斯利弗莫尔国家实验室。
卢格和纳恩是参议员。
官员们表示，有关该条约的决定将取决于美国。就其在波兰和捷克共和国部署导弹防御系统的计划采取行动。
该协议的签署是北约26个盟国国防参谋长会议的一个边缘问题。
2002年5月初，来自菲律宾、马来西亚和印度尼西亚的官员签署了一项反恐协定，以分享航空公司乘客名单和其他情报。
该决议要求所有192个联合国会员国通过法律，防止恐怖分子、黑市商人和其他非国家行为者制造、获取或贩运核武器、生物武器或化学武器或制造这些武器的材料。
国际原子能协会表示，约旦已同意采取进一步措施。
在欧洲联盟领导人与阿尔巴尼亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、克罗地亚、马其顿、塞尔维亚和黑山领导人第一次会晤后，西巴尔干国家领导人承诺减少巴尔干地区的有组织犯罪和腐败，以满足加入欧盟的要求。
人们对这种药有很大的顾虑。
有许多工作要做。
这份大赦国际报告建议比利时立即开始与印度进行谈判，以防止未来向缅甸出售ALH、零部件或军事技术。
伊朗的死罪包括谋杀、强奸、武装抢劫、叛教、亵渎、严重贩毒、屡次鸡奸、通奸、卖淫、叛国和间谍。
沙特阿拉伯是一个已采取步骤进行改革的绝对君主制国家。
这位发言人说，双方将在联合国核心的共同工作关系的基础上，就国际和地区问题交换意见。卡米宁说，俄罗斯承认利比亚参与联合国的工作。安全理事会。
印度和巴基斯坦政府在1999年几乎卷入了第四次冲突。
伊瓜兰说，被拘留者将被指控犯有杀人罪、犯罪勾结罪、绑架罪和资助恐怖主义罪。
3名涉嫌极端分子已获保释。
6名捷克医院雇员被控贩运人体器官。
被告将被指控犯有国际贩毒罪。
这进一步加剧了局势。
在墨西哥被海军陆战队抓获的毒枭
最高法院驳回政府在沃达丰税务案中的复审请求
爆炸袭击叙利亚霍姆斯的石油管道
北约士兵在阿富汗袭击中丧生
以色列前间谍警告“救世主”的伊朗战争
北约追踪阿富汗的出路
叙利亚称自杀式袭击者在大马士革炸死10人
Sachin Tendulkar说我不是上帝，我是Sachin
Sachin Tendulkar得分板球的第一个100世纪
澳大利亚总理吉拉德将赢得领导挑战
奥巴马在南海问题上支持菲律宾
叙利亚叛军将指挥权从土耳其转移到叙利亚
以色列议会议长：奥巴马连任对以色列不利
7个州就奥巴马政府的节育规定提起诉讼
希腊债券交易所史上规模最大的债务重组
普京“赢得俄罗斯总统选举”
杰里·桑达斯基在儿童性虐待案中被判有罪
中国西部三个藏族自焚事件报道
安南警告叙利亚会谈面临风险
四重奏呼吁以色列人和巴勒斯坦人停止刺激
尼日利亚大学被持枪歹徒袭击
中国内阁承诺提振经济
热带风暴“艾萨克”增加失业金申领人数
弗雷迪·斯塔尔在萨维尔虐待案调查中被捕
罗姆尼宣布保罗瑞安为竞选伙伴
希腊交易结束后，股市早早上涨，随后持平。
自杀式炸弹袭击也门精英军营
莫斯科抗议者要求普京辞职
法国选举投票率高于预期
澳大利亚将建立世界上最大的海洋保护区
两名美军士兵被阿富汗士兵击毙
意大利士兵在阿富汗阵亡
阿巴斯将领导巴勒斯坦联合政府
埃及科普特教会任命新教皇
马拉维正式确认总统逝世
马里图阿雷格叛军宣布独立
兰斯·阿姆斯特朗被剥夺环法自行车赛冠军
埃及总统选举最后一天投票
玛德琳·麦肯还活着吗？
警方敦促重审马德琳案
澳大利亚冲浪者找到受灾的寻求庇护者
安援部队：4名联军士兵在涉及阿富汗警察的袭击中丧生
联合国安理会一致表决叙利亚问题
一名持枪歹徒在威斯康星州锡克教寺庙开枪打死6人。
奥迪将收购摩托车制造商杜卡蒂
汽车保险市场探讨
中国新闻社：叙利亚和平仍有希望
也门警察学院遭自杀式袭击22人死亡
非盟部队加强对索马里反叛分子的攻击
韩国下令立即关闭两座核反应堆
美国和盟国要求伊朗进行核谈判
美国在线称将以10亿美元的价格向微软出售800项专利
数千名士兵为五十周年游行
中东：以色列：哈马斯领导人被定罪
中东：伊拉克：17名囚犯在基尔库克逃跑
海军喷气式飞机撞向公寓楼
美国和土耳其权衡叙利亚的禁飞区
布拉柴维尔爆炸后死亡人数上升到236人
我会让另一个退休的人去研究
叙利亚记者救市失败
被偷运出霍姆斯的记者
Rimsha Masih被保释
曼德拉出院
1人在黎巴嫩教派冲突中丧生
180人在伊朗地震中丧生
金融股的上涨推高了欧洲股市。
英国基督徒向欧洲法院投诉
土耳其对叙利亚难民发出警告
涉嫌在法国被捕的基地组织资助者
印尼苏门答腊岛发生6.6级地震后发生海啸，无损失
以色列空袭加沙炸死16人
在伊拉克发生的爆炸事件中，18人死亡，108人受伤
巴勒斯坦囚犯一次又一次结束绝食
真主党证实，它派遣了在以色列上空被击落的无人驾驶飞机。
科罗拉多枪击案嫌疑人接受了精神病医生的治疗
6.6级地震冲击印尼巴布亚：美国地质调查局
在温布尔登男子决赛中，安迪·默里对罗杰·费德勒的比赛是什么时候？你只需要知道这场重要的比赛
残奥会开幕式是几点？你需要知道的关于大揭幕者的一切
新泽西学校禁止拥抱
伊朗伊斯兰共和国：地震造成227人死亡，伊朗加大救援力度
阿拉斯加州南部发出海啸警告
阿富汗大屠杀案中的“无证据”
美国在阿富汗的死亡人数达到2，000人
现金充裕的苹果派发股息，回购股票
据报道，两人在纽约帝国大厦的枪击案中丧生。
澳大利亚失业率高达5.1%
华尔街股市走高
随着海岸的临近，桑迪变得更加强大；华尔街被关闭了。
哈里伯顿第一季度收入增长23%
巴基斯坦西北部神社爆炸造成4人死亡
美国无人机袭击巴基斯坦西北部12人死亡
中国股市周五收盘喜忧参半。
印度在骚乱后禁止大量文本
突尼斯暴动后解除宵禁
联合国监测员尚未抵达叙利亚“屠杀”现场-视频
约克郡士兵在阿富汗炸弹爆炸中丧生
马里伊斯兰激进分子征募新民兵
卡佩罗辞去英格兰队主教练职务
一人死于俄亥俄学校枪击案
2名巴勒斯坦人在以色列空袭中丧生
巴基斯坦谴责美国无人机袭击
飓风桑迪袭击美国东海岸
萨科齐将对卡扎菲的资金要求提出申诉
“如果以色列发动袭击，伊朗将攻击特拉维夫。”
此附注必须显示2012年7月4日(星期三)
古斯芒巩固东帝汶选举的权力
如果罗姆尼赢得选举，最高法院的可能性
佩纳·涅托赢得墨西哥总统选举：出口民调
民调：普京将赢得俄罗斯总统大选
尼日利亚飞机失事：无生还者
委内瑞拉炼油厂爆炸造成至少39人死亡
俄罗斯、中国否决联合国关于叙利亚杀戮的决议
一架载有127人的巴基斯坦飞机坠毁
联合国安理会下令对阿富汗哈卡尼网络实施全球制裁
沙特阿拉伯逮捕涉嫌与基地组织有关联的激进分子
飓风桑迪逼近美国东海岸
帕内塔说，阿富汗的角色将从2013年的战斗转变为
四人承认伦敦证券交易所炸弹阴谋
以色列威胁对加沙救援船采取行动
在印度尼西亚俄罗斯飞机失事事件中发现的尸体
鲁珀特·默多克：我是掩盖事实的受害者。
巴拉克·奥巴马的保镖在卖淫丑闻后被遣送回美国
巴克莱老板陷入操纵丑闻
周三，人民币兑美元汇率升至新高。
日产将销售线控转向汽车
西藏和尚自焚抗议中国统治后死亡
孟买是印度第二大生活成本最高的城市。
男子，19岁，被问及青少年谋杀案
以色列杀死哈马斯指挥官，轰炸加沙目标
联合国监测员尚未抵达叙利亚“屠杀”现场-视频
北约谴责叙利亚拒绝土耳其军用飞机
叙利亚叛军袭击边界附近的黎巴嫩哨所：军队
土耳其军队在叙利亚边境附近举行坦克演习
中国建筑倒塌五人死亡
周六叙利亚至少有20人死亡
加沙人向以色列发射2枚火箭；无人受伤
前纳粹死亡营警卫Demjanjuk死于91岁
鲍里斯约翰逊再次当选伦敦市长
第二名青少年被控谋杀
布雷维克在法庭上向极右翼敬礼
法国人害怕谋杀后的新连环杀手
泽西岛谋杀案审判：凶手的“听觉之声”
美国：马多夫兄弟在纽约承认欺诈罪
奥朗德在法国总统选举中击败萨科齐
利比亚政府夺回的黎波里机场
克林顿警告肯尼亚选举暴力的代价
阿肯色州最高法院否决行刑法
非洲前总统曼德拉出院
联合国叙利亚问题特使
新西兰将增加对华出口
伊斯兰主义者穆尔西赢得埃及总统选举
孟加拉国穆斯林点燃佛教圣地，警方说
美国无人机在巴基斯坦击毙5名武装分子
6名警察在达吉斯坦的袭击中丧生
开罗最近的冲突造成9人死亡，168人受伤
罗姆尼赢得缅因州共和党党团会议
巴林法院驳回医疗队最后一次集会上诉
飓风桑迪向东海岸移动
克林顿呼吁叙利亚之友团结起来
塑料艺术家呼吁加大对新人才的支持力度
罗琳推出她的第一部成人小说。
叙利亚在阿勒颇发动地面攻击
阿尔及利亚政府政党主导选举
也门安全官员遇害
巴基斯坦袭击中被打死的保安人员
美国股市下跌，希腊谈木材；苹果下跌
罗姆尼选择瑞安为副总统竞选伙伴
北约坚持阿富汗过渡路线图：拉斯穆森
穆巴拉克面临谋杀案判决
无投资障碍
巴基斯坦西北部爆炸造成11人死亡
5名援助人员在阿富汗行动中获释
自杀式袭击者在阿富汗清真寺炸死37人
纳达尔闯入法网决赛
俄罗斯电视台报道挫败对普京的企图
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
在墨西哥洞穴发现的167具尸体的遗骸
阿尔卑斯山大屠杀孤儿女孩返回英国
奥巴马团队提高辩论赌注
数千人聚集在一起参加新一轮的俄罗斯反普京集会
谷歌任命摩托罗拉移动公司新任首席执行官
飓风桑迪袭击美国东海岸
又有数千叙利亚难民一夜之间逃往土耳其。
阿桑奇向英国最高法院上诉引渡
巴基斯坦大部分地区发生强烈地震。
黎巴嫩枪手因叙利亚危机发生冲突
暴徒为焚烧“古兰经”杀人
美国无人机袭击在北瓦济里斯坦击毙四人
萨尔瓦多·达利的油画被从纽约画廊抓走
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
萨科齐宣布竞选连任
美英达成协议释放紧急石油库存
欧元区失业率保持在创纪录的11%
法国社会党赢得议会胜利
萨拉菲伊斯兰主义者，突尼斯警察冲突-目击者
第二名伊斯兰绝食者死于突尼斯监狱
施特劳斯-卡恩在法国卖淫团伙中被调查
罗姆尼赢得佛罗里达州共和党初选
美国无人机袭击在北瓦济里斯坦击毙四人
中国2起交通事故造成47人死亡
中情局局长因外遇辞职
名人堂向卡普里亚蒂招手
法国的施特劳斯-卡恩被控参与卖淫团伙
12人在以色列空袭中被打死
ICTU，IBEC正在推动航空公司罢工
9人在致命的伊拉克日后的袭击中丧生
巴克莱受到美国最新调查的打击
欧盟对叙利亚实施新的制裁
俄罗斯人团结起来反对普京的统治
巴林大奖赛在抗议中进行
中国股市周一开盘持平。
Sheryl Crow说她有脑良性肿瘤
两名德国游客，两名飞行员在肯尼亚空难中丧生
里德参议员卷入拉斯维加斯撞车事件：CNN
以色列和巴勒斯坦谈判代表悄悄会面
大赦国际：叙利亚反政府武装也在实施虐待
米特·罗姆尼在印第安纳州赢得共和党初选
东德人权活动家高克当选总统
中国西南交通事故3人死亡27人受伤
印度船只事故35人死亡165人失踪
南非开始调查地雷暴力
桑托勒姆轻松晋级明尼苏达州胜利
太空传奇尼尔·阿姆斯特朗去世
美国和土耳其权衡叙利亚的禁飞区
男子涉嫌双重谋杀被捕
西澳男子在警方毒品行动中被捕
弗罗里达州的县延长了提前投票的时间
军舰启航前往福克兰群岛
巴勒斯坦囚犯结束绝食抗议
警方：四人在德国人质劫持事件中丧生
埃及让穆巴拉克总理重返总统竞选
叙利亚记者在首都遇害
美军陆战队员在基地袭击中丧生
共和党候选人罗姆尼呼吁武装叙利亚叛军
联合国观察员巡逻队抵达叙利亚大屠杀现场
美国航空公司和飞行员就一份新合同达成协议
罗姆尼承诺在伊朗威胁问题上“与以色列站在一起”
希腊总理宣布新一轮选举
加拿大政府支持蒙特利尔妇女领导变革
穆拉亚姆是否构成第三阵线-国会-没有问题
布拉德利在费尔斯通的胜利随着福瑞克的消逝而消逝。
巴林法院维持对起义领导人的判决
加纳空难造成至少10人死亡
六名美军在阿富汗炸弹袭击中丧生
叙利亚部队发动阿勒颇袭击
罗姆尼，奥巴马为医疗保险的优势而战
英国广播公司总裁因“劣质新闻”而辞职
里克·桑托勒姆赢得堪萨斯州预选会
在伊斯兰主义领导的埃及，科普特教会任命了新教皇。
美国承诺不履行重建海地的承诺
中国股市周四收盘走高。
希腊将对2013年预算进行投票；抗议者聚集在一起
美国、欧盟谨慎欢迎伊朗重启核谈判
克林顿警告肯尼亚选举暴力的代价
反美电影抗议活动扩大到近20个国家
Aust股票开盘走低
维基解密开始发布200万封叙利亚电子邮件
巴勒斯坦人：2名加沙武装分子在以色列对沿海地带的空袭中被打死
马里总统辞职
尼日利亚三人死亡自杀式炸弹袭击
事实真相-伊拉克的安全事态发展，2月1日
人权观察社：约旦对来自叙利亚的巴勒斯坦人的偏见
以色列是世界上最大的武器出口国：报告
埃及人将投票选举新总统
索马里国会议员将选出新总统
费德勒赢得第7次温网冠军
基地组织领导人呼吁在埃及绑架西方人
中国股市周五收盘喜忧参半。
43人在公共汽车撞车事故中丧生
普京宣誓就任俄罗斯总统
全集：夜线6/29：凯蒂·赫尔姆斯，汤姆·克鲁斯离婚
副总统辩论的要点
叙利亚政权否认在胡拉大屠杀中扮演的角色
南苏丹指责苏丹在会谈前进行爆炸
9人在巴基斯坦枪击案中丧生
乌克兰500万公民领取非官方工资
叙利亚要求保证，反政府武装称和平计划注定要失败。
敏妮。疏散后航站楼重新开放
高尔夫：韦斯特伍德在迪拜沙漠经典赛中领先
苏丹封锁YouTube反伊斯兰电影
查韦斯再次前往古巴接受放射治疗
罗马尼亚总统宣布胜利
中国国家主席结束对丹麦的国事访问
俄罗斯人在Pussy Riot争论中团结对东正教的支持
克林顿抵达印度，为两国关系注入新的活力。
马里临时领导人就职
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
阿尔再次谴责叙利亚的暴力
欧盟对阿萨德家族实施制裁
空军教官面临强奸罪判决
铁穹拦截17枚火箭
30多名罢工矿工被打死
马里伊斯兰主义者摧毁“更多廷巴克图神殿”
中国股市午盘以PMI收盘走高
科学家从史前种子中复活花朵
任天堂削减赤字，调低年度预测
梵蒂冈泄密案中被判有罪的男子
罗姆尼和保罗争夺缅因州党团的胜利
雷普索尔抨击阿根廷将YPF国有化
阿根廷火车相撞造成数人死亡550人受伤
昂山素季向英国国会议员致词
警长：42年后，一名男子找回了被盗的汽车。
谷歌CEO说Android很重要，不是关键
伊朗可能削减对更多欧盟国家的石油出口
在印度尼西亚失踪的飞机上的四名澳大利亚人中的一员。
伊朗画家Mansoureh Hosseini去世
罗姆尼发誓要恢复“美国的承诺”
桑托勒姆3岁的女儿住院
“科尼2012”导演住院
曼德拉出院
贾亚·普拉达(Jaya Prada)全部准备加入印度人民党
真主党的纳斯鲁拉就反伊斯兰电影警告美国
纳达尔摘得德约科维奇第七次法网冠军
儿童保育费用增加了近6%
奥巴马敦促对欧洲债务危机采取果断行动
牛肉汉堡混合食品因沙门氏菌问题被召回
奥巴马和罗姆尼为第一场辩论做准备
肯尼亚近海发现的第一个重要天然气
在肯尼亚最近的陆地冲突中，突袭者杀死了38人。
红十字会工作人员在巴基斯坦遇害
从加沙向以色列南部发射8枚火箭弹；无人受伤
美军士兵在阿富汗南部枪击事件中丧生
埃及总统选举投票结束
新闻稿：也门总统选举
警方“没有联系”萨维尔声称
欧元区失业率保持在创纪录的11%
詹姆斯·默多克退出BSkyB
著名科幻作家雷·布拉德伯里逝世，享年91岁
埃及总统选举5月23日至24日
2012年美国总统选举
四名法国士兵在阿富汗自杀式爆炸中丧生
联合国观察员发现叙利亚大屠杀的痕迹
美联社民调：美国多数人对黑人有偏见
资料来源：红皮公司用第二号皮卡换来的红人皮。
中国称2012年国防预算将增长11.2%
伊拉克连环爆炸造成至少32人死亡
意大利强烈地震造成至少6人死亡
美国出价1000万美元。巴基斯坦好战分子
厄瓜多尔总统科雷亚说，没有关于阿桑奇庇护的决定。
奥萨马·本·拉登妻子将被监禁
奥萨马·本·拉登的电影将在印度拍摄
海啸警报：南澳无需恐慌
美国将巴格拉姆监狱移交给阿富汗当局
Blitzbokke被斐济驱逐
“格伦德攻击”造成1人死亡，至少11人受伤
对被调查妇女的性攻击
叙利亚发现“几具尸体”
枪手被控谋杀美国黑人少年
对黑人总统领导下种族关系的思考
Jonny Bairstow和Eoin Morgan在孟买为英格兰闪耀
风电场开发人员如何使用相机技巧使涡轮机看起来比实际情况更小。
美国无人机在巴基斯坦击毙6名武装分子：官员
尼日利亚：40人在学生大屠杀中丧生后，尼日利亚军队蜂拥而至。
神经平静-就目前而言：西班牙银行纾困引发的市场动荡
叙利亚阿勒颇发生激战
“复仇者联盟”创下票房纪录
据报道，有4名法国士兵在阿富汗阵亡。
西班牙救助困境变得更加尖锐
北约士兵在阿富汗阵亡
两名阿富汗士兵受伤
中国股市周三开盘走低。
巴勒斯坦领导人谴责以色列驱逐阿巴斯的调频电话
米特·罗姆尼赢得马里兰州共和党初选
一名男子在被盗42年后在易趣上发现了一辆车。
西尔维斯特·史泰龙的儿子在好莱坞被发现死亡
北约：4名援助人员从阿富汗叛乱分子手中获救
俄罗斯监禁小骚动抗议朋克达两年之久
以色列禁止德国作家格拉斯为诗造访
2012年8月1日便笺必读内容
北约美军因枪杀阿富汗平民而被拘留
奥朗德赢得法国总统选举
军事：叙利亚化学库存威胁到以色列
惠誉将福特提升为投资级
叙利亚和平计划的条件“不可接受”，反对派说。
希腊人抗议进一步削减开支
勃朗峰雪崩，9人死亡，11人受伤，4人失踪
塔利班在Facebook上伪装成“迷人的女人”从事间谍活动
中国维权人士陈登陆美国
市政厅：帝国大厦枪击案
穆罕默德·穆尔西宣誓就任埃格普提安总统
袭击北约驻阿富汗基地造成15人死亡
也门自杀式爆炸，无人机袭击造成至少30人死亡
托雷斯在申奥失败后继续前进
巴基斯坦开始拆除本·拉丹大院
苏丹指责以色列制造喀土穆枪火
参众两院就工资税措施达成协议
热带风暴“艾萨克”袭击海地，袭击古巴
亲巴勒斯坦的外国积极分子试图进入西岸
世界股市因对欧盟和美国经济刺激的希望而上涨
戈尔·维达尔去世，享年86岁：传奇作家、剧作家和政治家去世。
在希腊债务交易截止日期前，全球股市下跌。
南非警方枪杀30名矿工
艾萨克湿透海地，前往佛罗里达州古巴。
英国向叙利亚反对派伸出援手
奥巴马放宽对年轻移民的递解出境规定
微软表面对未来的巨大押注：分析师
‘Whitey’Bulger的女朋友被判8年监禁
毛里塔尼亚总统遭军队枪击
一个男人在布雷维克审判中放火自焚
9000名美国海军陆战队员离开冲绳
玩具反斗城免收预付费用
伊朗扩大核浓缩活动：原子能机构的报告
伊拉克袭击杀害将军，四名警察
伊朗西北部至少80人死亡
巴西的“流行歌星牧师”进入了一个巨大的新阶段
华盛顿：100多人在医疗保险欺诈中被起诉
华盛顿：阿拉巴马州一案中的法院乌弗兹投票权法案(UpholdVotingRightsAct)
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
克林顿准备为奥巴马而战
罗姆尼宣布保罗瑞安为竞选伙伴
欧洲市场因希腊救助希望而上涨
爱德华兹对1项罪名宣告无罪，对其他人无效审判。
乌克兰举重运动员被禁赛四年
持枪歹徒可能拍摄了学校大屠杀
港股收盘下跌0.28%
自杀式炸弹袭击者袭击阿尔及利亚安全基地
自杀式炸弹袭击尼日利亚教堂
以色列军事法庭驳回巴勒斯坦绝食抗议者的上诉
“复仇者联盟”创下票房纪录
普京“赢得俄罗斯总统选举”
联合国秘书长发出声音，对中国仍持谨慎态度
利比亚人开始交出武器
英国坎特伯雷大主教转行剑桥
旁遮普邮报在罗塔克附近出轨，19人受伤
乔治·齐默尔曼被控谋杀特雷冯·马丁
据报道，两人在纽约帝国大厦的枪击案中丧生。
宾州州立大学足球运动员对制裁做出反应
印度毛派叛军提出释放意大利人质的谈判
以色列必须释放或审判长期绝食的巴勒斯坦人。
以色列部长要求罢免巴勒斯坦领导人
联合国报告称叙利亚双方都滥用权利
被控焚烧“古兰经”的女孩躲藏起来
法国警告叙利亚不要使用化学武器
威胁生命的中西部风暴
芝加哥教师罢工接近尾声，“框架”协议到位
总罢工结束：劳工联合会，财政部达成协议
风暴延迟共和党大会的开始
北约至少有两架直升机在阿富汗坠毁
阿富汗至少有18人在炸弹袭击中丧生：官员
米尔斯总统必须辞职-讲师
迈阿密热火赢得总决赛
日本关闭最后一座核反应堆
瑞安航空公司竞购美国航空公司
6名北约部队在阿富汗阵亡
俄罗斯空军庆祝成立100周年
对米特·罗姆尼来说不是超级星期二
俄罗斯经济增长乏力，普京宣誓就职
ArQule，Daiichi Stop肺癌试验，共享坦克
十几岁的孩子和父亲在车祸中丧生
印度尼西亚发生6.1级地震
两名美国人在阿富汗动乱开始第五天时丧生
官员：罗姆尼将得到特勤局的保护
奥巴马谈特勤局丑闻
叙利亚战斗机飞行员逃往约旦
阿拉伯叙利亚共和国：叙利亚难民(截至2012年6月28日)
航空公司取消“Flytilla”积极分子给TA的机票
西班牙请求银行救助
西班牙人因古巴持不同政见者之死受审
SpaceX与国际空间站对接：下一步，公共旅行？
“百万布偶游行”为奥巴马支持美国公共广播公司(PBS)辩护
叙利亚反对派参加和解谈判
森塞克斯预算蓝调下降193点
Facebook将IPO规模扩大25%，融资150亿美元
伊朗议会质疑不屑一顾的艾哈迈迪内贾德
也门自杀式袭击造成7名士兵死亡：官员
总统选举使埃及人两极分化
共和党总统候选人在南方的角逐中发生冲突
又有三名美军士兵在阿富汗阵亡
警方将巴士意外死亡人数提高至八人
罗德尼·金被判意外死亡
四名外国士兵在阿富汗东部阵亡
2名英国士兵在阿富汗内部袭击中丧生
红十字会工作人员在巴基斯坦遇害
阿富汗和美国政府签署有争议的夜间突袭协议
中国煤矿事故10人死亡
在温迪丝，澳大利亚可以超过英国。
澳大利亚总理在领导压力下挑衅
特勤局看到关于妓女的“最大丑闻”
科威特：激进分子袭击叙利亚大使馆；两人受伤
昂山素季访问爱尔兰的详情
Key说marae错过了一次机会
挪威纪念大屠杀周年
被落下的瓦砾炸死的妇女
当一个盟友拒绝
降息后，奥斯特股价上涨1%。
德国警告希腊：没有改革就没有更多的钱
尽管就业数据显示奥巴马扩大了对罗姆尼的领先优势：路透社/益普索民意调查
多伦多枪击案造成两人死亡19人受伤
教皇的管家看到了梵蒂冈泄密事件
莫斯科反普京抗议者形成人链
华盛顿的国会法案售价980万美元
湖人队1-4先发后主帅迈克-布朗
加拿大穆斯林发布法特瓦反对“荣誉杀人”
联合国通过叙利亚决议
士兵“回忆不起”大屠杀
利比亚总理任命新内阁
巴基斯坦：20人死于反伊斯兰电影抗议
惠特尼·休斯顿的死因可能需要几周时间
朝鲜警告要对韩国演习进行报复
以色列对加沙发动新一轮袭击，造成1人死亡
德国可能就叙利亚危机向俄罗斯施压
4人在“3·23”运动高速公路相撞中受重伤
尼日利亚骚乱造成数十人死亡
埃及主要总统候选人简介
演员Gazzara去世，享年81岁
雪崩掩埋了至少100名巴基斯坦士兵
科曼不会削减计划生育基金
2012年8月25日外汇和黄金
伊朗称联合国核谈判将继续
农业综合企业：在加州发现的疯牛病
英国石油公司以5.55亿美元的价格出售墨西哥湾的一些资产
300名吉米·萨维尔潜在受害者：警方
阿姆斯特朗离开利夫斯特朗
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5名武装分子
叙利亚政府不会停止袭击
周五中午，中国股市收盘走高。
缅甸：反对派声称昂山素季获胜
奥巴马的民调支持率下降，对共和党竞争对手起到了推波助澜的作用
两名阿富汗士兵受伤
新叙利亚反对派领袖要求无条件援助
南非地雷冲突造成至少30人死亡
南非火车相撞造成26人死亡
叙利亚军队轰炸霍姆斯，俄罗斯警告内战
埃及总统选举结果推迟
最后期限过去了，没有对伊朗实施新的制裁。
被逮捕的俄罗斯杀手否认与Pussy Riot有关联
数十人在俄罗斯电视塔抗议活动中被捕
挪威纪念77名大屠杀受害者
美国阿富汗将军与彼得雷乌斯丑闻有关
存款准备金率下调后中国股市下跌-5月14日
韩国在核反应堆方面取得了“重大”进展-国际原子能机构
马尔代夫总统在警察叛变、抗议后辞职。
北约空袭阿富汗“杀害平民”
两名北约士兵在阿富汗阵亡
基地组织表示，他们在阿比扬的战斗中抓获了70名也门士兵。
海军喷气式飞机撞向美国公寓，飞行员弹射
中国股市周三开盘走高
美国股市开盘走高，尽管gdp下跌。
以色列国防军在以色列中部部署铁穹
中原地区大暴雪桶落下
4人死于美国对巴基斯坦的无人机袭击
美国青少年在芝加哥举行“圣战”汽车炸弹阴谋
PC大卫·拉斯班德：孪生兄弟对他“最好的伴侣”的恐惧
大卫·米利班德：我的兄弟和回到老工党
由20名议员组成的贸易小组前往印度
商务部长休假
叙利亚部队重新占领阿勒颇
华尔街开盘走低
随着中国出台更多刺激措施，欧洲股市出现反弹
人们对刺激计划抱有希望，石油价格随之上涨。
股指期货开盘走低
一名男子在MP袭击中受伤后被起诉
诺基亚为“虚假”广告道歉
美国免除乘客获得巴基斯坦援助
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5名武装分子
叙利亚叛军离开被围困的霍姆斯
美国命令非必要工作人员离开苏丹、突尼斯
埃及对穆巴拉克的批评
阿萨德说，雇佣军是叙利亚动乱的幕后黑手。
日本首相解散下议院进行选举
伊朗和世界大国准备进行核谈判
以色列对加沙发动新一轮袭击造成两人死亡：医务人员
一架海军喷气式飞机撞向维吉尼亚的建筑物，造成6人受伤。
一名北约士兵在阿富汗南部阵亡
西班牙失业率创新高
土耳其紧急起飞靠近边境的喷气式飞机
两人死于叙利亚的暴力冲突后，联合国监测土地
康塔多禁药两年
非政府组织称，在叙利亚被杀害的平民，叛逃者
台湾被强烈地震震住
英国央行(Bank Of England)保罗·塔克(Paul Tucker)被Libor Mess玷污
红十字会称通过谈判停止在叙利亚的战斗以获得援助
叙利亚部队在公共汽车上射杀平民
叙利亚部队，叛军在土耳其附近发生冲突
德国议会以压倒性多数支持希腊救援协议。
叙利亚境内继续发生爆炸和冲突
博尔特赢200米-史蒂芬霍华德反应
Facebook移动业务收益推动收入增长：反应
塔利班度假村袭击造成数十人死亡
“印度警方称有3名伊朗人在使馆遇袭”
激烈的战斗在投票前对叙利亚东部造成了冲击。
人民币兑美元汇率周一跌至6.3282。
7人死于基督教学校枪击案
印尼反恐分队击毙两名疑似激进分子
美国大选：米特·罗姆尼承认失败，巴拉克·奥巴马赢得第二任期
亚美尼亚人在议会选举中投票
Sachin Tendulkar宣誓就任印度参议员
海军喷气式飞机撞向公寓楼
罗姆尼在波多黎各初选中大获全胜
被控犯有阿富汗大屠杀的美军士兵聘请了著名的刑事律师
意大利北部发生6.0级地震：美国地质调查局
美国政府未正式指定哈卡尼网络为恐怖分子
赛车：第一次F1训练中最快的按钮
纽瓦克市长救火邻居
F1巴林抗议
纽约证券交易所星期三重开
数百名荣誉学生在俄亥俄枪击案中丧生
霍姆斯迫击炮火炸死105人
泰国南部发生炸弹袭击，造成5人死亡，50人受伤。
美国国会议员就对伊朗的新制裁采取下一步行动
索马里立法者投票选举新总统
巴拉克·奥巴马承认，美国拥有的核武器比我们需要的还要多。
法国持枪歹徒想“手里拿着武器去死”
2枚火箭弹击中Eshkol地区；无人受伤
“背叛”残疾工人抗议关闭工厂
以反对紧缩开支为特点的五一节
刚果叛军杀害公园护林员
9名巴基斯坦士兵在武装伏击中丧生
贸易：巴基斯坦、印度同意向前迈进一步。
74人死于埃及足球暴力
尼日利亚局势紧张，动乱造成至少95人死亡
中国西南地震造成至少50人死亡
飓风桑迪登陆牙买加东南部：NHC
巴里克与中国公司就非洲资产进行谈判
商场攻击者使用“少即是多”策略
上海15人死于液氨泄漏
叙利亚之友承认反对派联盟是叙利亚人民的合法代表
印度媒体：英联邦峰会
波音787梦幻客机起火，库存遭受重创
Yvette Cooper支持同性恋婚姻法案
比利时长途汽车撞车事故造成5人死亡
持枪歹徒在尼日利亚绑架了七名外国工人
瑞士游客在印度“轮奸”
巴勒斯坦人在约旦河西岸、耶路撒冷与以色列军队发生冲突
以色列飞机袭击叙利亚境内
伊朗人在总统选举中投票
凯塔赢得马里总统选举
100人在新达尔富尔部落冲突中丧生
抗议美国无人机袭击巴基斯坦推迟
巴基斯坦12人死于公共汽车事故
卡尼将在英国央行更替的门槛定得很高。
8人在孟加拉国致命的建筑物倒塌后被捕
阿富汗人成群结队地上大学，即使塔利班正在逼近。
阿富汗县长向塔利班叛逃
朝鲜与韩国的家庭团聚
持枪歹徒在巴基斯坦北部杀害10名外国游客
贝克汉姆宣布退役
马特·史密斯四年后离开神秘博士
几代人在同性婚姻问题上意见分歧
20国集团峰会结束叙利亚问题分歧
23人在伊拉克汽车爆炸中丧生
在国家广场自焚的男子受伤死亡
塔利班袭击阿富汗造成17名平民死亡
埃及部长在暗杀未遂事件中幸免于难
前第一夫人芭芭拉·布什离开德克萨斯医院
滑雪事故后舒马赫昏迷
11人在中国派出所遇袭身亡
波音客机在俄罗斯坠毁，50人死亡
欧盟各国部长“下定决心”解决骑马丑闻
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数540人：军队
贾根·雷迪被送往医院，西曼德拉的权力危机仍在继续
中非共和国总统被叛军推翻
乔治·W·布什警告不要进行激烈的移民辩论。
曼德拉住院，接受治疗
成百上千的孟加拉国服装厂工人生病
也门自杀式炸弹炸死士兵
俄罗斯煤矿爆炸被困18人
泰国抗议者闯入军队总部
以色列对叙利亚进行空袭
突尼斯警方发射催泪瓦斯驱散抗议者
埃及主要反对派拒绝总统的对话呼吁
五月份房屋开工率上升6.8%
古巴卡斯特罗担任拉加共同体主席
6.9级地震袭击新西兰
5.6级地震震动伊朗
伊斯兰教徒在自杀式爆炸后袭击马里北部城市
英国准备驱逐阿布卡塔达
法国议会支持卖淫法律改革
俄罗斯议会将考虑禁止美国收养
泰国人继续在曼谷抗议时听到枪声和爆炸声
以色列军队集中在北部边界
曼宁被判处35年监禁
阿里尔·卡斯特罗被判处1000年监禁
美国参议院批准财政悬崖协议
齐默曼因超速在得克萨斯州停车，并警告被释放。
伊朗鲁哈尼警告说，叙利亚将实行统一制度
叙利亚否认大马士革致命神经毒气袭击的报道
美国盟国得到帮助击退伊朗的电脑攻击
中国股市在经济会议后收盘走高
警方击毙持枪歹徒，在科罗拉多州又发现3人死亡。家
Dolce和Gabbana被判逃税罪
7.2级地震袭击巴基斯坦：CENC
小行星在地球和卫星之间的拉链
两个圣诞老人追踪者在这个圣诞节竞争
西班牙在午睡时倒转时钟
叙利亚化学武器运输培训
在伊拉克的袭击中有2人死亡，11人受伤
美国能信任叙利亚交出化学武器吗？
墨西哥歌手Jenni Rivera被认为死于飞机失事
孟加拉国法院以战争罪判处第一议员死刑
穆加贝宣布有争议的选举获胜
印尼沉船事故死亡人数上升至15人
埃及法庭禁止穆斯林兄弟会
鲁哈尼在伊朗总统选举中领先-初步结果
贝尔法斯特警方袭击抗议旗帜
国旗暴力谈判中的政治家
韩国提议朝鲜就开城问题进行“最后”会谈
印度轮奸受害者“奋力拼搏”
持枪歹徒杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人
高级代表凯瑟琳·阿什顿发言人关于最近在伊拉克发生的一系列袭击事件的声明
埃及在支持穆尔西的抗议活动前加强安全
亚西莫维奇敦促内阁批准释放巴勒斯坦囚犯
巴勒斯坦人又在约旦河西岸搭起帐篷抗议
巴勒斯坦有史以来第一次具有象征意义但具有历史意义的联合国投票
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数362人
以色列特使召见定居点计划
内华达州中学枪击案中2人死亡，2人受伤
哈马斯对男女混合学校的禁令生效
警方在利兹枪杀一名男子后被捕
海军小组敦促驱逐伪造死亡的军官
乌克兰总理在抗议活动中辞职
土耳其总理对抗议者采取强硬立场
奥巴马将重新关注国情咨文中的经济问题
谷歌推出互联网气球
伊拉克支持埃及镇压穆尔西支持者
俄罗斯初步同意美国的收养禁令
科索沃贩运器官案5人被定罪
Hrithik Roshan，妻子Sussanne分道扬镳
佛罗里达公寓枪击案后7名死者中有持枪歹徒
奥巴马在就职演说中赞扬同性恋权利方面的进展
爆炸浪潮在伊拉克造成15人死亡
令人震惊的是，奥巴马暂停了对叙利亚的打击。
随着叙利亚武器紧张局势的加剧，以色列对叙利亚发动了袭击。
巴基斯坦西北部持枪歹徒杀害9人
旧金山飞机失事一瞥
8人在孟加拉国致命的建筑物倒塌后被捕
圣诞节游轮乘客感染诺沃克病毒
失踪的邮轮乘客是新南威尔士州的安博
有关戴安娜王妃和多迪·法耶德死亡的最新消息被传给警方，据信其中包括一项关于他们是被谋杀的指控。
中国股市周三收盘走低。
胃病使生病的纳达尔错过澳大利亚网球公开赛
纳伦德拉·莫迪承诺对巴基斯坦采取强硬立场
埃及法院考虑释放穆巴拉克
童子军延迟录取同性恋的决定
伊拉克南部2枚汽车炸弹炸死8人
东京股市收盘下跌0.26%
中国股指期货收盘走高-12月4日
巴勒斯坦人在加沙被以色列的炮火“击中”
小杰西·杰克逊。及妻子承认欺诈罪
瑞安航空公布创纪录利润，但警告今年增长可能放缓
周一收盘时将关注的股票
肯尼迪逝世50周年纪念
6.3级地震袭击台湾
帮助孩子们谈论波士顿马拉松新闻的书籍
波士顿马拉松终点线两次爆炸报道
科技行业热火朝天：谷歌和IBM邮政强劲盈利
肯尼亚总统候选人简介
以色列释放巴勒斯坦囚犯
费城大楼倒塌，8-10人可能被困
奥巴马会见曼德拉家人
美国参议院引发枪支管制辩论
大马士革汽车炸弹炸死53人
“叙利亚之友”在多哈举行关于武装叛军的会谈
埃及领导人在3个城市实施紧急状态
ABVP示威者在Jantar Mantar与警察发生冲突，投掷石块
土耳其总理敦促结束伊斯坦布尔抗议活动
两名男子被控犯有恐怖主义罪行
欧盟获得诺贝尔和平奖
圣佛明奔牛节的开始被巴斯克国旗挡住了视线，短暂地推迟了一段时间。
喀布尔自杀式袭击造成多达21人死亡，其中大部分是外国人
前洛杉矶警署官员在欧文遇害
前中央情报局官员因资料外泄被判入狱三十个月
东京股市收盘下跌0.88%
新加坡股市收盘下跌0.44%
巴基斯坦法庭要求“亵渎”横冲直撞的答案
巴基斯坦-联合国报告显示毒品使用水平令人震惊
英特尔McAfee以3.89亿美元现金购买基于云的网络防火墙专家Stonesoft
4.1级地震袭击美国
孟加拉国反对派领导人因战争罪被判处死刑
涉嫌杀害警察的凶手中枪身亡
瑞典驻利比亚班加西领事馆发生汽车炸弹袭击，无人员伤亡
Musharraf在Lal Masjid案中被捕
伊朗希望核谈判能产生“路线图”。
35名武装分子在阿富汗袭击中丧生：官方
据报道，朝鲜试射短程导弹。
委内瑞拉的乌戈·查韦斯死于癌症
朝鲜第三次核试验使其更接近核能地位
印度股市开盘持平
澳门博彩收入2012年创380亿美元纪录
以色列人，巴勒斯坦人在美国恢复谈判
纳尔逊·曼德拉纪念仪式
NM县为同性婚姻听证会做准备
四名美国空军直升机机组人员在英国坠机中丧生
东京将主办2020年奥运会
马来西亚在机场拘留澳大利亚参议员
韩国称朝鲜发射导弹
当马肉丑闻传到法国时，英国关闭了工厂。
美国警告叙利亚使用化学武器
意大利37人死于公共汽车事故
人民币兑美元升值至6.2689。
美国承认叙利亚反对派
埃及投票通过新宪法
普雷斯顿和英格兰传奇汤姆·芬尼逝世，享年91岁
班加西汽车炸弹炸死1人，炸伤5人
法国领导的部队逼近廷巴克图
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国游客
北约空袭炸死两名阿富汗儿童
德里帮派强奸案嫌疑人“被殴打，被毒死”
法国承诺向马里提供军事援助
埃及人投票表决分裂宪法
里德列举了债务上限谈判取得的“巨大进展”。
6.2级地震震动Sarangani
洛杉矶汽车混乱1人死亡11人受伤
易捷航空董事长辞职
阿富汗省议会自杀式炸弹袭击造成14人死亡
母亲因涉嫌误杀女儿而被捕
加拿大火车事故5人死亡，40人失踪
突尼斯反对派政治家被枪杀
联合国迫切需要大幅增加对叙利亚的援助
华尔街股市领涨
乔治·齐默尔曼被判谋杀特雷冯·马丁无罪
告密者爱德华·斯诺登飞往莫斯科
内部人士透露2012年选举机密
皇家对护士之死的哀悼
朝鲜称可能推迟有争议的火箭发射。
关键盖茨回忆录震撼奥巴马政府
杰夫·贝佐斯押注2.5亿美元重振“华盛顿邮报”
布鲁克斯对黑客指控不服罪
清剿向朝鲜精英发出令人毛骨悚然的信息
南非人纪念生病的曼德拉95岁生日
大雨增加圣诞节洪水的威胁
数千人抗议同性婚姻
泰国的政治抗议使更多的政府部门瘫痪
亚马逊的贝佐斯将以2.5亿美元收购“华盛顿邮报”
低期望值冲击奥巴马经济之旅
以色列在空袭后发誓否认真主党
贝鲁特真主党据点汽车炸弹炸死四人：部长
法国欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
更多法国士兵前往中非共和国
独家更新2-埃及亲穆尔西联盟标志着谈判的灵活性
贝克汉姆赛季末退役
利比亚突然关闭了与四个国家的边界。
希腊发生6.0级地震
搜寻被冲进大海的人
劳拉计划访问尼泊尔
好战分子上演巴基斯坦越狱
陨石击中俄罗斯中部，500多人受伤
暴风雪使美国东北部陷于停顿。
北约抗议者宣告恐怖主义指控无罪
“在叙利亚问题上的可信性”
塔利班被列入美国在巴基斯坦的议程
巴基斯坦大地震造成至少33人死亡
埃及内政部长幸免于难
周四，人民币兑美元汇率跌至6.2767。
奥巴马就叙利亚行动举行会谈
埃及“冻结穆斯林兄弟会资产”
禅宗报道：高维护并不容易
俄罗斯陨石腾空而起
托尼·阿博特宣誓就任澳大利亚新总理
埃及军队镇压兄弟情谊
查韦斯健康危机中委内瑞拉议会开会
叙利亚反对派威胁退出谈判
巴基斯坦警察被自杀式炸弹炸死
反政府抗议者横扫基辅街头
乌克兰抗议者推翻列宁雕像
轨道故障扰乱滨海湾莱佛士广场之间的列车服务
曼宁泄露政府机密被判35年徒刑
英国警方称恐怖分子与直升机坠毁无关
自杀式袭击者在俄罗斯南部炸死13人
在伊拉克的暴力袭击中有41人死亡，22人受伤
克里将访问约旦、以色列和巴勒斯坦和平日程上的议题
欧元区失业率创新高
纳尔逊·曼德拉真正的英雄不是甘地，而是尼赫鲁。
面对救助税，塞浦路斯人试图从银行取出现金
奥巴马签署奥巴马医改
兰斯·阿姆斯特朗向奥普拉坦白一切
安迪·穆雷配得上爵士头衔，大卫·卡梅隆说
沪深300指数收盘走高-10月14日
美国国务院在班加西问题上出现失误
足球-法国队将在十月份首次主办澳大利亚队的比赛。
NRA官员自有争议言论后首次面临问题
洪都拉斯驻哥伦比亚大使在狂野派对后被解职
地中海中部的中度地震
伊朗：温和候选人赢得总统选举
叙利亚必须销毁化学武器
美国经济数据乐观，亚洲市场上扬
学生们乘坐无线电波
5.5级地震袭击台湾
三名阿富汗人在自杀式袭击中丧生
维尼·琼斯揭示癌症之战新消息
叙利亚中部一家面包店遭空袭，数十人死亡
自杀式袭击者在巴基斯坦政治集会上炸死9人
在巴基斯坦，持枪歹徒打死一名士兵，打伤两名士兵。
警方确认疑犯是如何被抓获的
加拿大洪水迫使另一个城市撤离
加州野火部队撤离家园，大学
奥巴马赞颂曼德拉的灵感
联合国称美国无人机侵犯巴基斯坦主权
奥巴马来“听”以色列，巴勒斯坦人
克里欢迎阿拉伯以巴会谈计划
这家电子邮件-石油公司询问贸易商有关会见部长的事宜。
叙利亚“申报化学武器并签署公约”
澳大利亚将取消飙升的国家债务上限
澳大利亚总理坚持不与印尼发生争执
尼日利亚警方袭击死亡人数上升至30人
亚洲市场因对美国债务交易的希望而触及3周来的最高水平。
南非承认错误对待“精神分裂症”曼德拉签名者
意大利总理马里奥·蒙蒂辞职
伊朗表示核谈判仍存在严重问题
人们聚集在伯利恒过圣诞节。
七名维和人员在苏丹达尔富尔遇害
北约：爱国者导弹连在叙利亚边界作战
美国股市在停摆的第三天暴跌。
几内亚在拖延已久的立法投票中投票
北约：3名士兵在阿富汗的袭击中丧生
以色列士兵在希伯伦殴打巴勒斯坦儿童
联合国对以色列袭击叙利亚发出警告
法国军队袭击基地组织马里盟友
埃及军队对西奈武装分子发动新的空袭
叙利亚政权同意出席和平会议
波音777客机在旧金山机场降落，数十人受伤。
13名儿童死于缅甸清真寺大火
美国参议院将在最后期限临近时就财政悬崖协议进行表决
持刀男子在白金汉宫入口被捕
科罗拉多雪崩掩埋5人
潘基文将审查叙利亚化学武器协议
伊拉克总统因健康问题住院
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生爆炸
马来西亚长期执政的联合政府继续掌权
新奥尔良枪击案19人受伤
美国禁止在飞往俄罗斯的航班上携带液体和凝胶
哈格尔哀叹美国国防预算的“政治”变化
北约部队杀害两名阿富汗儿童
4名北约部队在阿富汗阵亡
台风菲托登陆中国东部
曼德拉在医院过圣诞节
曼德拉电影本月在南非上映
出口民调显示普京的盟友赢得了莫斯科的选票。
法官宣判詹姆斯·霍姆斯无罪
西班牙火车相撞造成至少45人死亡
克里斯·弗洛姆骑行环法自行车赛终场
克里斯·布朗演唱会取消
苹果应用程序引导司机前往阿拉斯加机场跑道
怀疑美国无人机在巴基斯坦击毙3名武装分子
方济各从祷告开始成为教皇。
美国参议院召开会议以走出财政僵局仍遥不可及
埃及的兄弟会和它的领袖一样被围困
伊拉克暴力造成11人死亡
紧张的乌克兰首都抗议活动仍在继续。
在埃及西奈半岛遭绑架后获释的英国人-消息来源
叙利亚欢迎伊朗核协议
奥巴马在记者晚宴上自嘲
艾伦在信中回应了法罗的虐待指控
1，000多名囚犯从利比亚的al-Kwei fiya监狱越狱
核选择是什么？
2013年3月6日外汇和黄金
在尼日尔发生的自杀式袭击中，伊斯兰教徒杀害了21人。
美国认定叙利亚使用化学武器
斯诺登的父亲抵达莫斯科
巴基斯坦塔利班在无人机袭击后任命新领导人
巴基斯坦发生两起爆炸事件，造成至少40人死亡
穆斯林兄弟会支持者死于开罗冲突
随着移动广告的加速，Facebook的利润跃升了63%
叙利亚特使呼吁民族团结政府
意大利旅游大巴37人死亡
中国股市周四收盘走低。
上身赤裸的妇女抗议贝卢斯科尼在选举中投票
保加利亚总统支持抗议者反对临时选举
印度尼西亚：14名学生死于印度尼西亚火山喷发
意大利新政府达成协议
果阿踏出摩迪斯进军德里的第一步
泰克尼恩在俄罗斯教授工程学，这在历史上还是第一次。
新加坡股市收盘上涨0.4%
马尔代夫举行新一轮总统选举
新世界贸易中心宣布为美国最高建筑。
以色列1500个定居者住宅的绿灯
警方讯问皮尔斯·摩根
“以色列”在也门被捕摩萨德间谍
巴基斯坦女孩学到了很难的一课
埃及临时总统任命2名顾问
中国从直升机发射第一枚空对空导弹
中国法院以贪污罪判处薄熙来无期徒刑
英国证实对叙利亚化学武器的担忧
埃及宣誓就任新的临时领导人
埃及军队镇压兄弟情谊
巴基斯坦汽车炸弹炸死17人
巴基斯坦塔利班高级指挥官在阿富汗被捕
巴基斯坦什叶派要求武装分子保护
西班牙火车相撞事故司机面临法官质疑
股市收盘上涨0.39%
俄罗斯“孤军奋战”指责叙利亚叛军发动化学袭击：美国
菲律宾，叛军达成财富分享协议
开创性的以色列电动汽车公司更好的地方折叠
亲巴基斯坦塔利班军阀在美国无人机袭击中丧生
叙利亚西北部汽车炸弹炸死20人
韩国士兵杀害试图越境进入朝鲜的人
在西班牙火车相撞事故中多达50人死亡
五名外国人因在埃及走私毒品被判处死刑
法国火车在巴黎南部出轨
美国总统罗纳德·里根的前发言人去世
埃及就新宪法进行投票
奥巴马会见曼德拉家人，因偶像仍留在医院
疲软的收益拖累美国股市早盘走低。
直升机撞进酒馆后恐怕死了三人。
尼日利亚议员被控受贿
卢比在早盘交易中对美元下跌了8帕。
以色列总理佩雷斯敦促恢复和谈
奥巴马将于下午1点15分在白宫就叙利亚问题发表讲话。EDT
印度股市开盘走低
美国准备单独对叙利亚采取行动
贝尔法斯特与警察的短暂冲突
中国地震：死亡人数上升
孟加拉国建筑物死亡人数上升至352人，四人被捕
国际扶轮谴责在叙利亚使用化学武器
新强地震袭击破碎的帕克区
教皇本笃十六世向红衣主教道别
中国新航母拓展军事现代化建设
巴西领导人举行街头抗议危机会谈
热带风暴安德里亚袭击东海岸
印尼火车事故四人死亡
以色列提出建造900所定居点住房的计划
纽约小姐获美国小姐桂冠
奥地利人在家中博物馆发现藏着56个偷来的头骨。
美国为奥巴马就职做准备
美国众议院支持在伊朗就职前实施新的制裁
怀疑沙特好战分子在黎巴嫩拘留期间死亡
疑似美国无人机在也门击毙6名武装分子
一名男子在国家购物中心放火自焚
7人在伊拉克的袭击中丧生
数千人抗议同性婚姻
印度水墨：一天的影像：一月二十七日
美国国会山遭枪击后被封锁
中国第一个自由贸易试验区开放
从孟加拉国的建筑物倒塌中选择图像
中国法院维持对湄公河谋杀犯的死刑
巴基斯坦校车汽缸爆炸造成17人死亡
朝鲜货物显示与古巴的导弹维修贸易
以色列部队在西岸拘留5名巴勒斯坦人
抗议席卷巴西，不顾让步
安格拉·默克尔在德国选举中赢得第三个任期
韩国工人开始离开联合工厂区
参议院将投票决定推进Hagel Node法案
本尼迪克特回到新家和新教皇
俄罗斯火车站自杀式炸弹袭击造成15人死亡，数十人受伤
柬埔寨反对派领导人桑兰西回国煽动选举
奥巴马前往被龙卷风蹂躏的俄克拉何马州
奥巴马休假，财政悬崖未达成协议
在叛军控制的城镇，叙利亚汽车炸弹炸死至少12人。
克里：40亿美元的巴勒斯坦经济计划可能奏效
克里：在与伊朗的核谈判中还没有达成协议。
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数359人
印度建筑物倒塌死亡人数上升至72人
中非共和国数十人战死
利比亚威胁要对石油抗议者采取军事行动
普林斯顿炸弹威胁部队撤离
两个土耳其工会呼吁星期一举行罢工，以抗议警察的暴力行为。
惠誉上调希腊信用评级
持枪歹徒伏击尼日利亚石油地区的警艇
苏丹警察阻止对人权委员会的抗议
俄罗斯人离开叙利亚进入黎巴嫩
两名美军士兵在阿富汗“内幕”袭击中丧生
巴基斯坦西北部8名士兵在炸弹袭击中丧生
南非偶像纳尔逊·曼德拉住院
教皇方济各谴责全球对苦难漠不关心
最高法官曼苏尔宣誓就任埃及临时总统
阿富汗东部10名年轻女孩被炸死
奥巴马星期三将宣布枪支管制计划
波士顿马拉松赛炸弹炸死两人，炸伤数十人
与斯里兰卡早日缔结生态伙伴关系主席
叙利亚的化学武器可能会落到海上
三人被释放在中心滥用调查
Ebute Meta三层楼房倒塌
希腊购物中心炸弹爆炸，两人受伤
六名澳大利亚人在老挝空难中丧生
三人死亡，包括持枪歹徒，在马里兰州购物中心发生枪击案。
联合国证实沙林用于叙利亚袭击
7人死于怪物卡车撞车事故
前弗吉尼亚州州长鲍勃·麦克唐奈被控腐败
短跑运动员泰森·盖伊和阿萨法·鲍威尔的违禁物质检测呈阳性。
日本本州发生6.3级地震
巴基斯坦释放阿富汗塔利班最高级囚犯
埃及法院下令释放穆巴拉克
等待审问波士顿爆炸案嫌犯的美国调查人员
中国西南部道路交通事故10人死亡5人受伤
由于卢比崩盘，宝莱坞削减了三分之一的成本。
女性将面临更高的汽车保险费
龙卷风席卷中西部，造成6个社区死亡，并造成严重破坏。
中国允许美国监管机构查阅审计记录
中国反对美国对台军售
新加坡股市收盘上涨0.26%
伊朗，原子能机构在鲁哈尼选举后的首次会谈中
中国新任总理拒绝美国黑客攻击指控
Dzhokhar Tsarnaev对波士顿爆炸案的指控不服罪
当日照片：2013年8月7日
中国将军的儿子因强奸罪被判处10年监禁
P.G.警方在撞车事故中寻找导致儿童死亡的司机
新奥尔良母亲节游行枪击案警方搜捕持枪歹徒
埃及将在议会投票前举行总统选举
五角大楼调整对叙利亚发动更激烈攻击的计划
阿富汗立法者批准新选举法
东帝汶在杀戮中禁止武术俱乐部
在巴基斯坦，军队坚决反对其他塔利班分子。
埃及军队极力攻击绑架者
南非人哀悼曼德拉被埋葬
波士顿马拉松赛，目击者听到“隆隆声”
神秘的纵横字谜-4月27日星期六
科斯塔康科迪亚船长因过失杀人受审
以色列部长斯莱姆斯·克里的抵制警告
安吉丽娜朱莉的姑妈死于乳腺癌
缅甸昂山素季在纷争中敦促政党团结
周三需要了解的10件事
白宫，国防承包商讨论自动削减开支的危害
赞比亚前总统被捕
美国参议院确认耶伦为美联储下一任主席
26名巴勒斯坦囚犯从以色列监狱获释
亚洲股市在一连串乐观的数据之后出现反弹。
伊拉克北部发生炸弹袭击，17人死亡，133人受伤
在印度反强奸抗议活动中受伤的官员死亡
塞浦路斯救助言论惊动市场
派系名称比安卡·奥朱克武·阿普加民族领导人
美国不能“最终确定”叙利亚的化学武器使用情况
12名持枪歹徒袭击村庄
印度5人在爆炸中丧生
埃及关闭穆斯林兄弟会报纸
中国西部大地震造成47人死亡
参议院确认耶伦为美联储主席
法军攻占马里基镇
“大而极危险”龙卷风冲向俄克拉荷马城
亚拉巴马州校车枪击案后人质事件继续上演
内华达州：2人死亡，2人在中学枪击案中受伤。
巴基斯坦马拉拉离开医院等待手术
两人被发现死于埃塞克斯酒店游泳池
巴基斯坦谴责美国无人机袭击Shawal地区
居民返回德州爆炸现场
居民返回费卢杰
南非为纳尔逊·曼德拉祈祷
伊朗总统艾哈迈迪内贾德可能面临与助手一起出席选举的指控
新加坡股市收盘下跌0.44%
苹果股价在iPhone上遭遇重创，令人失望
欧盟延长对津巴布韦的制裁
巴勒斯坦被占领土：巴勒斯坦人拒绝美国的和谈蓝图
孟加拉国工厂火灾，业主，其他涉案人员
埃及将吸引海湾投资者
巴勒斯坦和约旦协调和平谈判立场
奥巴马取消莫斯科与普京的会晤
KLCI期货午盘交投喜忧参半
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
埃及法院下令释放穆巴拉克
奥朗德在事件指控后“威胁采取法律行动”
“刀锋杀手”皮斯托瑞斯否认谋杀指控
以色列部队在希伯伦逮捕2人
埃及人投票表决伊斯兰支持的宪法
直升机在伦敦火车站附近坠毁
印尼首都祈祷地铁缓解交通混乱
日本飞机飞入中国新防卫区
台风幸存者袭击菲律宾商店
黎巴嫩真主党据点遭汽车炸弹炸伤15人
RF FM敦促叙利亚反对派协助立即释放在叙利亚被捕的所有外国人
韩国反对党候选人缩小民调差距
加拿大火车事故5人死亡，40人失踪
中国西南部山体滑坡8人死亡11人失踪
美国参议院确认珍妮特·耶伦为美联储主席
汗说，在哈基穆拉·马哈苏德在无人机袭击中丧生后，他被命名为新的巴基斯坦塔利班领导人
伊拉克炸弹爆炸造成至少66人死亡
俄罗斯销毁了75%以上的化学武器库存
伊朗地震死亡人数上升
阿尔及利亚人质死亡人数上升
苏亚雷斯为杯赛卷土重来
法国为马里地面作战而设
马尔代夫驻印度代表队观察选举
前FM Liberman案开庭作证
随着暴风雪袭击北欧，死亡人数上升到6人。
巴基斯坦释放阿富汗塔利班高级囚犯
新西兰同性婚姻反应不一
电视天气预报员弗雷德·塔尔博特因性指控被捕
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5人
印度的建筑倒塌；25人害怕被困。
索马里的Shebab声称对内罗毕购物中心的袭击负责
叙利亚军队挺进具有战略意义的反叛城镇
以色列同意释放巴勒斯坦囚犯
开罗穆尔西集会爆发冲突，数十人死亡
泰国反对派抗议者开始关闭曼谷
西班牙火车撞车司机遭质疑
美俄就叙利亚武器问题达成协议后法国欢呼突破
安援部队士兵在阿富汗“内部袭击”中丧生
大约60人在象牙海岸踩踏事件中被压死
格拉斯哥直升机坠毁搜寻结束
三人死于美国马拉松炸弹
瑞士游客在印度被轮奸
印度为大气旋撑腰
对学生持枪歹徒的纪律被认为是科罗拉多枪击案的导火索
日本公路隧道塌方多人死亡
无计划夜间关闭加油站莫利
克林顿本月将就班加西袭击事件作证
成千上万乌克兰人在基辅抗议
成千上万的人在不丹排队投票。
卡尔扎伊访问巴基斯坦参加塔利班和平谈判
小偷抢夺英吉利海峡游泳者定制的轮椅
天安门车祸三人死亡
新加坡股市周五开盘走低。
奥巴马承诺重振经济
肯尼亚军队造成商场倒塌
阿联酋的PAK特派团为选举做好准备
孟加拉国建筑灾难死亡人数超过500人
阿尔及利亚人质危机结束；死亡人数不明
埃及外交部再次敦促停止支持穆尔西的抗议活动。
南非曼德拉被送往医院
警方在致命的洛杉矶木板路上撞车事件中询问一名男子
土耳其防暴警察催泪瓦斯塔克西姆广场抗议
芝加哥枪击案显示出加强警力的差距
联邦调查局采取行动要求车与车之间的安全沟通
危地马拉推翻对前独裁者的种族灭绝定罪
朝鲜回避谈判提议
查尔斯王子把普京比作希特勒
伊朗警告不要对伊拉克进行军事干预
大马士革军用机场附近发生爆炸
以色列总理指责伊朗总统虚伪
反穆尔西抗议活动后，开罗警方与青年发生冲突
在关键时刻，高级外交官在慕尼黑举行会议。
斯诺登“厄瓜多尔提供的难民文件”
Na总统，科特迪瓦世界新闻自由日致辞
欧盟外长讨论叙利亚武器禁运问题
菲律宾地震死亡人数上升至185人
周一收盘时将关注的股票
巴基斯坦西北部空袭，陆军喷气式飞机击毙38名武装分子
埃及警方向开罗抗议者发射催泪瓦斯
著名西班牙弗拉门戈吉他手帕科·德·露西娅去世
中国破冰船改变航向可疑物体
斯诺登在寻求庇护方面遇到障碍
印度南部建筑物倒塌死亡人数上升至47人。
巴基斯坦暂时禁止两个电视频道
巴勒斯坦囚犯抵达拉马拉的Muqata
中国西南部道路交通事故10人死亡5人受伤
黎巴嫩的黎波里两座清真寺外发生爆炸，29人死亡
巴基斯坦战斗机轰炸“塔利班藏身之处”
在肯尼亚的第二次袭击中，持枪歹徒杀死了8人。
美国在公众后继续搜寻失踪的英国水手
伊拉克炸弹袭击造成至少13人死亡
埃及军队封锁进入穆尔西抗议营地的通道
诺贝尔作家多丽丝·莱辛逝世，享年94岁
日本反对党党魁批评安倍的经济政策
津巴布韦，科特迪瓦反对党争取民主变革运动挑战罗伯特·穆加贝，科特迪瓦赢得选举
波士顿爆炸案抓获3名嫌疑人
乌克兰反对党领袖想要更多的抗议活动
女王向纳尔逊·曼德拉致敬
美国股市小幅下跌
科技股抛售令亚洲股市下跌
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
2013年5月24日(星期五)的便笺必读内容
中国西南部矿难22人死亡
巴基斯坦西南部发生爆炸，2人死亡，数十人受伤。
纽约警察局推特外展事与愿违
土耳其搜寻结束，最后一名失踪矿工被发现
伊朗预测巴以和谈失败
Olivia Colman获得第二个BAFTA奖
“泰坦尼克号”小提琴“Nabs”创下140万美元的纪录
Ankeet Chavan准予有条件保释结婚
日航从空中客车公司获得的第一笔订单对波音公司来说是个打击。
西耶娜·米勒在英国电话窃听审判中作证
以色列人袭击耶路撒冷地区的2名巴勒斯坦人
欧盟延长对俄制裁
尼日利亚撤销对俄罗斯水手的武器贩运指控
古巴看到外国投资的“主要作用”
众议院将就重新开放政府的计划进行表决
，ė合唱团，歌星科里·蒙蒂思发现死在酒店房间里
黎巴嫩总理组成“联合内阁”黎巴嫩总理上任10个多月后组建了内阁，在弥合严重分歧后，吸纳了广泛的政治团体。
伊朗总统首次登上世界舞台
伊朗总统候选人说，西方的制裁应该被打破。
卡梅隆对清真肉“没有任何顾虑”。
退伍军人健康调查证实了护理延误的掩盖
世界上最长寿的人去世，享年116岁
美国国会记录显示，通用汽车召回行动缓慢
移动世界大会未来智能手机
黎巴嫩爆炸案死亡人数上升至47人
希腊极右翼领导人被监禁候审
孟加拉国工厂主死亡人数接近350人被捕
4名埃及士兵在西奈伏击中丧生
北京航空母舰从南海返回
埃及法院审理针对穆巴拉克、伊斯兰主义者的案件
纳尔逊·曼德拉逝世，享年95岁
比利时国王阿尔贝二世为儿子让位
纳粹盖世太保首领“埋葬在犹太人公墓”
瑞士投票决定最低工资
陆克文宣誓就任澳大利亚总理
顿涅茨克地区抗议者扣留运载政府火箭Ammo的卡车
“来抓我吧，”反政府暴动愈演愈烈的泰国抗议领袖说。
“轻松骑士”明星凯伦·布莱克去世，享年74岁
加冕街的Bill Roache被捕
红袜队击败老虎队晋级世界大赛
中国地震后至少22人死亡
新闻就是我的事
一款新iPad即将面世
格拉斯哥直升机死亡人数上升到9人
地震死亡人数上升到260人
贝克汉姆赛季末退役
阿富汗：自杀炸弹手在军用巴士爆炸中炸死8人。
朝鲜的金欢呼处决有权势的叔叔
欧盟、缅甸努力达成投资保护协议
铁娘子撒切尔夫人逝世，享年87岁
四名穆尔西支持者在埃及冲突中丧生
联邦调查局放弃“事后避孕药”上诉
曼谷警方向抗议者发射催泪瓦斯
枪击，抗议破坏泰国选举
中国股指期货收盘走低-4月23日
七名菲律宾人在也门遇害
叙利亚士兵在炸弹袭击中丧生
以色列结束空袭案；巴勒斯坦人危急
抗议者在基辅推翻列宁雕像
伊朗“挫败核破坏企图”
人民币兑美元汇率周二升至6.1184。
尽管巴西做出让步，抗议者仍聚集在巴西。
印中两国军队在对峙中撤退到事实上的边界
第二名疑犯被捕后在波士顿的救援工作
沙特将向黎巴嫩军队提供30亿美元
红十字会工作人员在乌克兰获释
红十字会成员在叙利亚被绑架
叙利亚特使说没有反对派就没有和谈
叙利亚：卡梅伦和奥巴马向西方靠近干预
女王将命名有史以来最大的航母
孟加拉武装分子在炸弹伏击中逃离监狱货车
有影响力的巴勒斯坦人寻求一个民主国家
阿拉伯联盟支持巴勒斯坦在和谈中的立场
数十人在俄罗斯飞机失事中丧生
美国零售商同意孟加拉国工厂安全协议
在马里发现载有116人的阿尔及利亚航空飞机残骸
美国政府停摆开始-实时更新
自杀式袭击者在阿富汗炸死14人
中国向月球发射探测器和漫游者
所有人都盯着Khurshid，卡罗尔的旅行.。
澳大利亚降息至历史最低水平
中新社Slams延误喷气式飞机搜索
经典纵横字谜-六月一日星期六
朝鲜试射30枚短程导弹
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中死亡
新手“驾驶韩国渡轮”
中国国家主席会见印度副总统
警方称，在伦敦东部Sherka Marsh被打死的少女颈部中弹。
中国和平方舟星期四启程前往菲律宾。
詹姆斯·甘多菲尼逝世，享年51岁
纳尔逊·曼德拉逝世，享年95岁
近900万人负债累累
最新消息-波士顿马拉松终点线附近发生两起爆炸
12人死于巴基斯坦火车上的炸弹爆炸
新冷战
古巴的“女士们”晚了8年才拿到欧盟奖
14人在巴西公共汽车事故中丧生
亚利桑那州跳伞事故两人死亡
美国：阿萨德对叙利亚反对派使用化学武器
孟加拉国死亡人数下降至194岁
西岸失踪的以色列青少年
总统哀悼曼德拉逝世
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生两起爆炸，7人死亡
新加坡股市周一开盘上涨0.31%
自杀炸弹手炸死23名伊拉克新兵
聋子顾客告星巴克，说他们被嘲笑了
伊朗被排除在叙利亚和谈之外：联合国
许多人在叙利亚空袭中丧生
克里呼吁国会结束停摆
巴西国会批准互联网立法
加拿大火车阴谋嫌疑人拒绝指控
乌克兰东部分裂分子要求加入俄罗斯
在也门北部被什叶派胡塞武装分子打死的7人
陆克文宣誓就任澳大利亚新总理
作为宗派藏匿的穆斯林.。
月球岩石表明地球的球体是由碰撞产生的
印度部长在迎面相撞中丧生
黑莓第二季度亏损9.65亿美元
埃及强烈反对叙利亚采取军事行动
美国认为叙利亚可能使用了化学武器。
埃及反对派批评总统讲话
巴基斯坦反对党抵制总统选举
叙利亚战争拖延多年
俄罗斯称地中海发射弹道导弹
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤
乌克兰的亚努科维奇说他不打算辞职
调查人员调查洛杉矶国际机场枪手的动机
突如其来的洪水在阿富汗东部造成58人死亡。
阿富汗东部16人被炸弹炸伤
珍妮特·耶伦(Janet Yellen)将成为首位领导美联储(Fed)的女性
世界大国，伊朗在鲁哈尼领导下重启核谈判
菲律宾推迟对台湾菲舍尔袭击事件的评论
本·拉登在肯尼亚商场袭击事件中的持续影响力
人群，政要们聚集在一起为曼德拉举行纪念仪式。
奥巴马敦促以色列和巴勒斯坦保持克制
俄罗斯释放绿色和平组织医生
一年后发现俄罗斯飞机残骸
俄罗斯在袭击后撤离驻利比亚大使馆
美国无人机袭击也门婚宴17人死亡
法国禁止儿童选美比赛
Facebook将测试移动支付服务
“历史上的今天”，12月2日
叙利亚化学武器运输培训
印度孟买大楼倒塌，死亡人数上升到29人
印尼煤矿塌方死亡人数上升至12人
极端分子宣称对尼日尔袭击负责
亲俄军队进入克里米亚乌克兰海军基地
失踪韩国航运业大亨尸体在现场被发现
乌克兰：基辅冲突造成9人死亡
美国飞行监视任务帮助寻找被绑架的尼日利亚女孩
乔治王子在圣詹姆斯宫受洗
Monty Python将为新节目重聚
意大利外交部长会见加纳副总统
比利时首相向遇难者表示哀悼
警方称，劫持亚特兰大郊区消防员为人质的持枪歹徒现已死亡。
布拉德利·曼宁-维基解密案转向判决
埃及民意调查：98%的人投票赞成新宪法
伊朗，六国签署里程碑式的核协议
以色列军队在约旦河西岸夜间突袭中逮捕了6名巴勒斯坦人
政要们向保罗·德斯马雷致敬
明星们向詹姆斯·加纳致敬
西南航空因电脑故障停飞
梵蒂冈驻叙利亚大使馆被迫击炮击中
伊斯兰激进分子杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人
“WESTERN”部队袭击索马里伊斯兰武装基地
香港准备在回归周年之际举行大型民主集会
自杀式袭击者在伊拉克炸死20人
5名儿童被活埋在Bohol型滑坡中
9名儿童在阿富汗袭击中丧生
6人在印度尼西亚火山喷发时被热熔岩击毙
印度至少11人死亡
伊拉克炸弹爆炸造成至少66人死亡
埃及总统选举开始
美国福音传道者之子自杀，美国广受欢迎的传道者里克·沃伦之子自杀。
意大利议会支持新总理
纽约火车脱轨事故4人死亡
俄罗斯议员通过限制互联网的新法案
俄罗斯称地中海发射弹道“物体”
超级台风“海燕”，季节最强，菲律宾猛攻
北约谴责乌克兰镇压
泰国债券是本地区最好的债券
中国将调查欧盟葡萄酒出口
波士顿爆炸案嫌疑人被起诉；宗教动机可见
亚洲市场对中国贸易数据喜忧参半
世界上最长寿的人在日本去世，享年116岁
印度的外汇汇率
科罗拉多州野火摧毁了90多座房屋，风越来越大。
印度尼西亚岛外发生6.3级地震
美阿政府与塔利班举行和谈
“恐怖主义和以色列-巴勒斯坦冲突新闻”(2014年1月22日，©ď28)
“现在干预叙利亚不是太晚，就是太早。”
持枪歹徒包围利比亚外交部推进要求
台风死亡人数上升至三千六百三十三人
埃及死亡人数上升至638人
乌干达总统签署反同性恋法案
俄罗斯议会允许普京在乌克兰动武
布拉德利·曼宁被判无罪
G7将加强对俄罗斯的制裁
乌克兰害怕俄罗斯入侵
OKs法官强迫加州囚犯进食
委内瑞拉监狱帮派暴力导致16人死亡
美军在阿富汗的死亡人数为2，153人
热带风暴“凯伦”袭击美国墨西哥湾沿岸
谢默斯·希尼，爱尔兰土地与冲突诗人，逝世于74岁
孟加拉国伊斯兰教徒联合起来反对无神论者博客
马航MH17航班在乌克兰东部坠毁
索马里中部一家餐馆发生自杀式炸弹袭击，造成13人死亡。
安东尼·韦纳(Anthony Weiner)在新一轮民调中下滑至第四位。
印度指责中国跨越事实上的边界
参众两院在边境货币问题上的冲突
一名苏丹孕妇嫁给了一名因“叛教”而被判处死刑的基督教男子。
美国最高外交官克里的妻子被送往医院
克里在中东和平进程中奉行“安静战略”
朝鲜宣布重启核反应堆
埃及法院认为穆巴拉克被释放
自杀式袭击者在阿富汗首都造成8人死亡，13人受伤。
叙利亚首都老城自杀式炸弹炸死4人
波士顿爆炸案疑犯被控卧床
更多的雨水阻碍了印度的洪水救援
美国游客在印度北部被轮奸：警察
看一看东非的重大恐怖袭击事件
俄罗斯回应乌克兰停火
塞浦路斯调查乌克兰资产
金正恩处决了他的“比狗还差的叔叔”
巴西世界杯五颜六色的支持
曼德拉仍在医院
埃及就新宪法进行投票
美国无人机袭击巴基斯坦六人死亡
强大的7.6级地震袭击所罗门群岛
澳大利亚领导人在领导人投票中被赶下台
奥巴马谴责埃及暴力，取消军演
巴基斯坦谴责埃及的暴力行为
阿根廷宣布哀悼洪水灾民
父母要求托儿所入学的通用表格
王子的洗礼融合了新旧
报纸上说的，2013年5月20日
Google发布带Kit Kat的Nexus 5电话
针对真主党的轰炸袭击贝鲁特南部
美国及其盟国在乌克兰问题上增加对俄罗斯的制裁
中国总理会见印度副总统
真主党敦促选举黎巴嫩新总统
阿尔及利亚总统在法国进行医学测试
由于肯尼亚商场的僵局仍在继续，伊斯兰主义者仍扣押着大约30名人质。
曼城三年内第二次夺得英超冠军
MH17飞机失事遇难者遗体飞往荷兰
埃及警察在西奈袭击中丧生
伊朗核谈判可能延期
俄罗斯精神病院发生火灾，38人死亡
俄罗斯警告可能不签署“联合国武器条约”
叙利亚问题上的迪迪埃·雷恩达
朝鲜：专家呼吁对话，ď称中国必须发挥作用
朝鲜通过禁止联合工业园切断与韩国的最后联系
中国股市周一开盘走高
索尼Xperia Z2和诺基亚，科特迪瓦X系列推出
法院下令对意大利的政治禁令，意大利总理贝卢斯科尼
新的冠状病毒可能会在人与人之间传播-世卫组织
曼德拉回到医院，ė病情严重但稳定
东哈莱姆爆炸案死亡人数上升
墨西哥风暴死亡人数继续上升
乌克兰总理在抗议活动中辞职
英国首相谴责谋杀青少年
皇家骗局DJ对电台采取行动
塔利班轰炸美国在阿富汗的基地
阿森纳对斯托克城，ď现场直播！
商业新闻与市场：不出所料，2013年4月17日
伊朗，世界大国开始新一轮核谈判
热带风暴“凯伦”袭击美国墨西哥湾沿岸
在印度建筑倒塌事故中丧生的工人
朝鲜发射三枚短程导弹
巴基斯坦西北部汽车炸弹炸死37人
马来西亚航空公司与飞往北京的239航班失去联系
微软宣布裁员18，000人
马来西亚人投票支持稳定或变革
大火摧毁了中国的西藏古镇
雅虎同意以11亿美元现金收购Tumblr
印度开始在世界上规模最大的选举中投票
菲律宾地震死亡人数攀升至73人
搜寻失踪寻求庇护者的工作结束
乌克兰总统下令东部停火7天
乌干达总统穆塞韦尼同意签署反同性恋法案
国际刑事法院冠军奖杯：印度VS南非
最高法院在密歇根州禁酒案中采取平权行动
9月30日伊朗主要报纸的头条新闻
旋风在印度留下毁灭的痕迹。
塔利班在阿富汗西部打死15名警察
美国无人机在阿富汗东部击毙两人
数千人集会支持四面楚歌的突尼斯政府。
南非曼德拉被送往医院
最新消息-波士顿马拉松终点线附近发生两起爆炸
至少两人在埃及南部的冲突中丧生
北高加索火车站爆炸造成至少18人死亡
冬季风暴离子：逐个州.
巴格达南部发现53具男性尸体
巴格达基督教地区发生炸弹袭击，20人死亡
中国确定薄熙来审判日期
日本紧急出动喷气式飞机对抗俄罗斯军机
分裂分子击落乌克兰军用飞机，数人死亡
穆斯林准备斋月开始
穆斯林祈祷结束分裂
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
奥巴马将签署奥巴马医改
奥巴马访问俄克拉何马州遭受龙卷风袭击
通用电气公布第三季度利润下降9%
人民币兑美元汇率跌至6.1535。
俄罗斯在死后审判中判定马格尼茨基律师有罪
‘Trayvon可能是我’
中国派遣最大的舰队前往有争议的岛屿
克里重启谈判的计划要求释放103名巴勒斯坦囚犯
警察：贝尔法斯特大教堂区爆炸
叙利亚人在巴黎抗议埃尔多安，委内瑞拉人强调支持叙利亚
日本首相访日期间寻求核交易、投资
朝鲜紧张局势，美国推迟导弹试射
奥巴马将私下会见纳尔逊·曼德拉的家人
在美国枪击事件中至少有六人死亡
索马里袭击造成至少20人死亡
菲律宾政治暴力持枪歹徒杀害10人
菲律宾火山爆发造成五人死亡
以色列从黎巴嫩击落无人驾驶飞机
以色列批准在和谈前释放第一批巴勒斯坦囚犯
北约：5名美国人在阿富汗南部丧生
克里夫兰·基德纳珀·阿里尔·卡斯特罗在监狱牢房中被绞死
谷歌揭开自动驾驶汽车的面纱
孟加拉国制衣厂火灾“导致8人死亡”
美国试图在伊朗问题上安抚警惕的海湾盟国
巴基斯坦穆沙拉夫在布托暗杀案中被捕
埃及穆斯林兄弟会主席受审日期
小熊猫，科特迪瓦短命的动物园逃亡
印度，科特迪瓦向火星进军
以色列医生可能会因强行喂食巴勒斯坦囚犯而在国外受审。
以色列对西岸的控制“使巴勒斯坦经济损失数十亿”
国际足联世界杯前夕，里约机场工人罢工
穆斯林兄弟会最高领导人之子被杀
维吉尼亚热风气球起火
孟买印度人把T&T放在自己的位置上
印尼人在激烈的竞选中投票选出总统
KL的股价在下午三点左右继续走高。
报纸上说的，2013年11月20日
引自曼德拉纪念馆的领导人和家人的话
亚马逊推出新的流媒体设备
巴勒斯坦总统接见约旦外交部长
巴勒斯坦人因性骚扰年轻女孩被捕
奥巴马提名新交通部长
奥巴马将会见四面楚歌的退伍军人部长
人民币兑美元汇率跌至6.1059。
法国突袭酒窖进行节俭拍卖
美国赞扬乌克兰协议，呼吁采取具体行动
美俄同意缴获叙利亚化学武器
南韩国会议员参观开城大厦
阿尔及利亚牧师将就北非的基督教遗产发表演讲
Telstra申请在纽约列出中国网站
巴勒斯坦和解的影响
比利时国王在退位的猜测中发表讲话
劫机者在日内瓦机场降落后被捕
PCB委任Waqar Younis为主教练
安卡拉抗议者与警方发生冲突
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤
波多黎各人因制作儿童色情制品被捕
印度古鲁因涉嫌强奸被捕
俄罗斯最终吞并克里米亚，乌克兰签署欧盟贸易协定
阿萨德警告土耳其支持叙利亚叛军要付出沉重代价
印度股市收盘走低
伊拉克发生暴力袭击，19人死亡，42人受伤
印度强奸案被告面临判决
埃及军方发言人谴责煽动反军方
劳动部将于周一发布公告
斯诺登认为美国“没有公平审判的机会”
康涅狄格州火车相撞造成数十人受伤
印度部长在迎面相撞中丧生
女王拜访英国新王子
乌克兰：三人在议会抗议中丧生
的士司机被控在北卡罗来纳州公平交通意外中被检控
文字记录显示，韩国渡轮的撤离令人困惑。
倒下的美国消防员带回家
华尔街收盘小幅走低
叙利亚政权同意出席和平会议
英国投票反对军事行动
新加坡股市收盘上涨0.37%
委内瑞拉总统访华
开罗抗议者无视镇压威胁
马来西亚航空公司官员向失踪航班乘客亲属通报搜寻进展
2013年5月24日(星期五)的便笺必读内容
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多帽子戏法将葡萄牙带入2014年世界杯决赛
英国菲利普亲王准备做“探查性”手术
日本开征销售税，前银行副行长催促逐步上调
三次炸弹袭击造成六名士兵和一名平民死亡。
意大利朝圣者死于公共汽车暴跌
新强地震袭击破碎的帕克区
叙利亚反对派提议阿萨德在斋月期间在霍姆斯休战
韦斯特盖特购物中心袭击者花了四个月时间在内罗毕策划
中国股市周二收盘走高。
乌克兰抗议者重返街头举行反政府集会
加拿大货运列车爆炸死亡人数达三人，以上升
以色列总理佩雷斯敦促恢复和谈
Gonsalves继续对DOM代表施加压力
电台：以色列准备增加释放巴勒斯坦囚犯
埃及法院判处10名兄弟会支持者死刑
土耳其总理告诉支持者为集会做好准备
伦敦街头有人试图斩首士兵，法庭审理
澳大利亚监视印尼总统：报道
乌克兰抗议者重建路障
梅尔·史密斯60岁去世，英国悼念喜剧宠儿
纽约大楼倒塌，3人死亡，63人受伤
中国股市周二收盘走高。
印度水墨：一天的影像：七月二日
亚洲穆斯林庆祝开斋节在阿富汗被杀14人
俄罗斯煤矿在中国寻找新出路
俄罗斯外长会见联合国秘书长
乌克兰、科特迪瓦的亲俄抗议者要求更大的自治权。
伊拉克军队夺回提克里特
伊朗谴责以色列对叙利亚的空袭
以色列同意延长加沙休战四小时
南韩巴士总站发生火警，五人死亡
四名平民，三名北约士兵在阿富汗阵亡
抗议者在沼泽地街道上发动革命
东京股市开盘下跌0.24%
澳大利亚以海上移送方式将寻求庇护者遣返斯里兰卡
尚可缅怀凶杀案受害者
鳄鱼受害者的尸体被发现
尼日利亚有118人在两次爆炸中丧生
“欢乐合唱团”明星科里·蒙特斯被发现死在加拿大的酒店房间里
尤兰达死亡人数攀升至3，621人
肯尼亚红十字会称死亡人数上升到68人
东京股市收盘上涨0.13%
伊朗表示准备进行新一轮核谈判
土耳其警察和抗议者之间的冲突仍在继续
那些被拒的医药卡被要求与HSE联系。
世界上最大的建筑在中国西部开张
意大利，意大利总统选举中的中左翼分裂分子
以色列在约旦河西岸被石头轻伤
埃及抗议活动造成的死亡人数上升到49人。
叙利亚反对派同意举行里程碑式的和谈
贫困统计怀疑莫迪的发展主张
通用汽车将于8月1日开始接受召回索赔
亲俄叛军将在乌克兰举行投票
叙利亚叛军：我们在黎巴嫩杀害了真主党人员。
格鲁吉亚人投票选举新总统
MERS呼吸道疾病在美国发现，官员证实
欧盟宣布真主党军事分支恐怖组织
德国欢迎伊朗核协议
报纸怎么说的，2013年6月25日
持枪歹徒在巴基斯坦杀害九名外国人
两名滞留在中国的印度商人被遣送回国
加州州长宣布干旱紧急情况
与巴勒斯坦人的和谈将需要几个月的时间：以色列官员
3名巴勒斯坦女孩在以色列袭击中被打死
17：02 23伊拉克汽车爆炸身亡
11名儿童在叙利亚爆炸中丧生
两人死亡，更多的人被困在孟买最新的建筑倒塌事件中。
从马来西亚绑架的中国游客
联合国核查人员欢呼在叙利亚化学武器问题上取得的进展
两人在抗议Nigel Farage后被捕
克里誓言在最近一次中东密集之行后取得进展
持枪歹徒杀害15名利比亚士兵
图片显示科斯塔康科迪亚行动已完成
伊朗核谈判进入第三天
尽管巴西做出让步，抗议者仍聚集在巴西。
澳大利亚总理陆克文宣布9月7日大选
伊朗核谈判有望在本周恢复
泰国大选前夕曼谷局势紧张
华盛顿投票将大麻非刑罪化
当庇护船在澳大利亚沉没时，许多人死亡。
曼德拉在医院里呆了第三天。
玛格丽特·撒切尔死于中风
中国国家主席抵达荷兰进行国事访问和核峰会
联邦调查局音频专家在Zimmerman案中作证
伊朗核谈判将延至11月
印度建筑物倒塌死亡人数达42人
奥巴马宣布建立两个制造业中心
美国股市因制造业数据回落
五人被控恐怖罪行
奥巴马总统公布到2016年从阿富汗撤军的计划
美国政府关门：奥巴马告诉共和党人，如果他们想要谈判，就要解除对美国经济的威胁
马来西亚富时Bursa最新消息：上午11：30
新闻引文
菲利普11天后出院
骨碎片“可能是阿尔弗雷德国王”
以色列释放第二批巴勒斯坦囚犯
两名跳伞运动员在美国跳伞中相撞死亡
“钢铁侠”喷气式飞机引发夏威夷的担忧
以色列释放巴勒斯坦囚犯
法国表示不会在叙利亚承担“雪克责任”
波士顿爆炸案嫌疑人在监控录像中被确认，没有被捕
中国对朝鲜的愤怒克服了对美国的担忧
人民币兑美元汇率升至新高
一名男子在贝尔法斯特遭青少年枪击后被拘留
印度军队在印控克什米尔击毙3名武装分子
叙利亚西北部汽车炸弹炸死20人
伊朗加大与东部邻国的石油互换
伊朗敦促迅速释放外交官
土耳其总统呼吁冷静
德州众议院暂时批准堕胎法
朝鲜试射30枚导弹
人死在多尼格尔家的火灾中
多哈毒气爆炸造成12人死亡，数十人受伤
叙利亚导弹炸死26人，包括8名儿童
印度水墨：今日图片：四月二十一日
两名法国记者在马里遇害
巴基斯坦持枪歹徒杀害9名游客
以色列和哈马斯遵守加沙短暂休战
中国动乱的新疆遭受更多暴力袭击
中国的网络人口上升到6.18亿
中国火灾造成120人死亡，亲属与警方扭打
伊朗拒绝就氯弹提出索赔
在南卡罗来纳州海滨汽车旅馆枪击事件中，3人死亡，1人受伤
莫斯科附近的火车相撞造成4人死亡，30人受伤
波士顿爆炸案嫌疑人的葬礼似乎是合法的
南非总统：曼德拉正在进步
阿富汗总统推迟签署美国协议
世界新闻最新消息，你需要知道的是
工党50便士的税率：你需要知道的是
叙利亚内战图片
阿卜杜拉·维登斯在阿富汗总统大选中领先
伊姆兰指责对手谋杀同事
孟加拉国荣誉工厂受害者
在国家广场自焚的人已经死亡
美国批评日本为猎杀海豚辩护
尼日利亚购物中心发生炸弹爆炸，12人死亡
菲律宾台风死亡人数为4 460人：联合国
在伊拉克，一波又一波的袭击造成至少95人死亡。
乌克兰领导人承诺举行危机会谈
7人在伊拉克的袭击中丧生
美国在东亚的军事存在
世界大国和伊朗将于12月30日恢复专家核谈判
埃及穆斯林兄弟会拒绝让步
加拿大至少有6人死于公共汽车火车相撞事故
印度和美国下周将就中国问题举行会谈
以色列在加沙发动地面进攻
以色列前总理埃胡德·奥尔默特(Ehud Olmert)因贪污罪被判处6年监禁。
埃及抗议者发出穆尔西辞职最后通牒
乌克兰抗议者与警察发生新的冲突
索契奥运会需要了解的5件事
关于乙醇需要了解的7件事
中国股市周三开盘走低
紧张局势升级，美国推迟导弹试射
北京火灾造成10人死亡
严重雾霾袭击中国北方城市，航班取消
俄罗斯声称挫败了可能的恐怖行动。
七届世界杯在肯尼亚举行，科特迪瓦触手可及
“风格的冲突”开启了对“青年男子，科特迪瓦人之死”一案的审判
持枪歹徒在巴基斯坦北部杀害10名外国游客
埃及对西奈武装分子发动进攻
创纪录的西南热浪致命
底特律符合破产保护条件：美国法官
英国诺贝尔文学奖得主多丽丝·莱辛去世
以色列政府在会谈前批准建立新的定居点
巴基斯坦塔利班头目在美国无人机袭击中丧生
普京签署克里米亚吞并条约
美国联邦航空局继续禁止美国飞往特拉维夫的航班
澳洲最大非法烟草集团再拘捕四人
奥巴马填补美联储董事会席位，提名菲舍尔为二号人物
奥巴马表示愿意就预算问题与共和党对话
处于边缘的社会
旧的电视对齐方式在边缘破裂。
以色列继续逮捕37名巴勒斯坦人
反政府武装在叙利亚阿拉维村杀害21名平民
世界向遭受重创的菲律宾提供紧急救援
巴勒斯坦绝食者，以色列达成协议
阿萨德说，叙利亚将遵守联合国的武器决议。
南韩总统对渡轮的回应表示歉意
食品价格上涨引起伊朗的担忧
美国人克里斯·霍纳赢得西班牙巡回赛
奥巴马在最后一刻决定批准叙利亚
司机带着孩子回到婴儿车里，开走了。
西班牙公主在历史欺诈案中探案
参议院确认奥巴马提名进入关键上诉法院
联合国人权事务负责人就穆尔西拘留问题向埃及施压
美国参议院确认珍妮特·耶伦为美联储主席
玛雅瓦蒂要求总统统治克什米尔
乌干达总统签署反同性恋法案
岩石，催泪瓦斯飞向泰国抗议活动升温
菲律宾餐厅爆炸六人死亡
中国军报抨击美国PRISM计划
西尔维奥·贝卢斯科尼被驱逐出意大利议会
巴林汽车爆炸造成两人死亡
俄罗斯警告说，如果乌克兰的利益受到攻击，它将作出回应。
胡斯尼穆巴拉克再审延期至6月8日
英国第一个山达基婚礼结婚
卡塔尔埃米尔将权力交给他的儿子
埃及准备迎接大屠杀后的“愤怒的星期五”
红袜队5-2虎队晋级世界大赛
乌克兰议会罢免总统
委内瑞拉立法者在选举紧张局势中争吵
南韩沉船船长被捕
汽车，司机在洗完澡后掉进河里。I-5桥倒塌
叙利亚死亡人数现已超过10万
共产党叛军伏击菲律宾警察，杀死7人
埃及穆尔西因越狱、谋杀而面临审判，检方称
伊朗核谈判进入第三天
泰国军队宣布戒严
德克萨斯州妇女在乘坐过山车时死亡
诺贝尔作家多丽丝·莱辛逝世，享年94岁
台风袭击菲律宾中部100多人死亡
首家邮局储蓄银行自动柜员机在钦奈开业
以色列同意停火12小时
印尼苏门答腊岛外发生6.2级地震
是什么让印度投票？斋浦尔狂欢节辩论
白钻破香港拍卖纪录
哈马斯敦促真主党从叙利亚撤出战斗人员
美俄就叙利亚化学武器问题达成协议
PSNI辜负了RUC的警官，法庭告诉
股市继零售收益后小幅走低。
警用直升机撞向苏格兰酒吧
联合国要求加沙停火，美国向以色列施压
澳大利亚总理称“非常自信”的信号来自黑匣子
曼德拉的病情已经“好转”了。
菲利普成为比利时国王
印度反腐政党在新德里掌权
西班牙批准新的限制性堕胎法
奥巴马下令对叙利亚“毒气袭击”进行调查
德国驻雅典大使官邸遭枪击
乌克兰在押反对派偶像季莫申科获释
朝鲜称将对美国公民进行审判
泰国抗议活动在暴力事件中升级
埃及在95人死亡后实行紧急状态
集会要求“为Trayvon伸张正义”
联合国对叙利亚霍姆斯妇女和儿童的困境发出警告
索尼将出售个人电脑并裁员
一名男子在加州杀死了4人。在警察开枪打死他之前
韩国驱逐老年美国人
曼德拉被家人缅怀，因为体育场的追悼会正在筹划中。
叙利亚总理逃脱暗杀企图，叙利亚政权称
约旦当选为联合国安理会成员
伊拉克清真寺爆炸造成至少18人死亡
60多人在伊拉克葬礼上丧生
在八国峰会之前，警察包围了贝尔法斯特的抗议者。
乔治·齐默尔曼被判谋杀特雷冯·马丁无罪
在都柏林海岸沃特福德获救的十人
沙特妇女抗议禁止驾驶
俄罗斯议会允许普京在乌克兰动武
世界股市因美联储希望维持刺激计划而上涨
纳尔逊·曼德拉医院释放报告“不正确”
世界杯因新球场死亡
塔塔Nano和其他印度小型车未能通过碰撞测试。
默里结束77年对英国队胜利的等待
马航飞机在乌克兰-俄罗斯边境坠毁-现场直播
美国：俄罗斯在乌克兰边境集结军队
美国将决定叙利亚使用化学武器的程度
巴基斯坦的秘密战争
巴基斯坦西南新大地震
中共高官会见朝鲜最高领导人特使
尽管抗议活动已经结束，土耳其的骚乱仍在继续。
教皇在百科全书草案中呼吁对气候变化采取行动
新加坡股市周四开盘下跌0.28%
10月4日伊朗主要报纸的头条新闻
美国司法部长霍尔德辞职
美欧扩大对俄制裁
下午2：30亚洲新闻头条格林尼治时间
道琼斯工业股票平均价格指数周三表现如何？
美国众议院共和党人选举保罗·瑞安为议长
下午4点亚洲新闻头条格林尼治时间
新加坡股市周三开盘上涨0.83%
中国国债期货周二开盘走高
美国司法部长霍尔德辞职
9月27日伊朗主要报纸的头条新闻
中国对台风卡尔梅吉高度戒备
沙特主导的空袭袭击也门首都
马里追捕圣战夜总会杀手
尼泊尔发生7.3级地震
东京股市开盘走高，美国股市上扬
伊朗议会支持核协议
塞拉利昂被埃博拉病毒封锁
中国西南地区车祸造成4人死亡，多人受伤
2人死亡，17人受伤
地中海3 400多名海上获救的移徙者
东京股市开盘走高，美国股市上扬
联合国安理会听取也门特使的最后.。
以色列军队一夜之间逮捕21名巴勒斯坦人，与当地人发生冲突
华东公路交通事故4人死亡3人受伤
以色列中部交通事故造成2人死亡，8人受伤
市场实况：等待中国数据
巴勒斯坦人，以色列警察在耶路撒冷阿克萨发生冲突
尼日利亚疑似“博科圣地”自杀炸弹手炸死24人
香港抗议活动的结束？
突尼斯博物馆袭击持枪歹徒闭路电视
现场博客：危机中的乌克兰
直播博客：伊拉克动荡不安
一名青少年的埃博拉病毒检测呈阴性。
德克萨斯州起诉叙利亚难民
美国新制裁目标海外网络袭击者
5人在以色列对加沙的空袭中丧生
38是武装分子在冲突中丧生，对伊拉克进行空袭。
乌克兰东部煤矿的致命性爆炸岩石
希腊救助不确定性拖累全球市场
随着对抗伊斯兰国势力的扩大，后台的行动也在加强
巴勒斯坦被占领土：以色列部队继续在巴勒斯坦被占领土上流血
南中国海紧张局势升级，台湾海岸警卫队发射新船
布隆迪警方向抗议者发射催泪瓦斯
Ashya的父母来参加引渡听证会
尼日利亚承认埃博拉病例反应缓慢
数千人穿越奥匈边境
Kranjcar在拯救qpr对抗摩西激励的斯托克城时为时已晚。
哈里？凯恩为托特纳姆热刺队拿下一分已为时太晚。
奥斯卡·皮斯托瑞斯被判处5年监禁
“奥斯维辛记账人”被判处四年监禁
本泽马在性录像带案件中面临可能的指控
俄罗斯客机神秘坠机224人全部死亡
政府。与FTII学生举行会谈
卡梅伦将与斯特金就英国未来举行会谈
李纳宣布退役
美国参议员特德·克鲁兹宣布竞选总统
枪手开火，冠军杯失利
伊朗总统赞扬核协议
博科圣地扰乱尼日利亚选举
韩国对朝鲜拒绝谈判表示遗憾
飞机失事现场搜索取消夜间搜索
环法自行车组第15阶段启程
奥巴马质疑特恩布尔中国港口协议
西班牙公牛血战七死
中国慷慨的1MDB竞标在马来西亚获得了丰厚回报
中国密切关注俄罗斯总统释放出访的老虎
真主党袭击聚集在叙利亚边境的基地组织
白俄罗斯加强与乌克兰边界沿线的安全
韩国报告7例MERS新病例
奥巴马呼吁国际反IS阵线
奥巴马誓言拯救被困在山上的伊拉克人
美国军方称对叙利亚、伊拉克的IS发动空袭
朝鲜将对美国公民进行审判
抗议活动减少，香港官员恢复工作
英国埃博拉疫情：在疑似埃博拉病例发生后，英国国民医疗服务体系(NHS)工作人员“恐慌”。
英国表示正在调查2例疑似MERS病例
英国领导人发出支持空袭叙利亚IS的信号
朝鲜同意与韩国会谈
柔佛加冕第五苏丹
伊朗，俄罗斯的重要合作伙伴：诺瓦克
伊朗重申支持伊拉克、叙利亚
台湾总统包机悼念李明博
波兰总统输给挑战者
托马斯·库克被指控把成本放在顾客面前
佛罗里达大学兄弟会被指控向受伤的退伍军人吐口水
纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)拍摄的钦奈洪水之旅的照片在网上疯传。
纳伦德拉·莫迪总理谈到不歧视和平等
克里访问前，两名巴勒斯坦人死于对以色列人的袭击。
巴勒斯坦官员抨击以色列投掷石块法案
联合国秘书长欢迎几内亚和平举行总统选举
巴基斯坦处决引发国际怒火
巴基斯坦抗议印度违反停火协议
在肯尼亚，两名澳大利亚人在公共汽车撞河事故中丧生。
德国火车事故致两人死亡
据报道，俄罗斯飞机在埃及坠毁。
暴风雪袭击英国
默克尔承诺北约声援拉脱维亚
数十名埃及人质被利比亚恐怖分子劫持，作为对空袭的报复
尼罗河发现更多尸体，埃及船只失事死亡人数上升
总统前往巴林
习近平主席：中国将继续帮助抗击埃博拉
中印两国誓言进一步发展双边关系
中国争相安抚紧张不安的股市交易员
普京发言人：兴奋剂指控似乎毫无根据
最新恶劣天气：龙卷风后德州死亡1人
一位女士抱起一只幼小的袋鼠。
一个男孩在弹吉他。
莱昂内尔·里奇在天花板上跳舞。
一个男人在骑自行车。
一男一女正一起走过树林。
一个人在写作。
那个人在骑马。
一个女孩在吹长笛。
慢动作骑马的人。
一个女人在切黄瓜。
一个男人在弹吉他。
婴儿爬过了门口。
小男孩一边唱歌一边弹吉他。
一位妇女正在往一壶水里加意大利面。
一个人正在往锅里加食物。
有人在锅里煮秋葵。
有人把橄榄油倒进一碗番茄楔里。
一场爆炸正在沙漠中隆隆作响。
一个人在抚摸一只猴子。
一个男人在街上跑步。
一个人弹吉他。
一个女人在切大胡椒粉。
一只狗在动它的嘴。
一个男人在玩键盘。
一只小猫正在玩一个蓝色的绳子玩具。
一个人在开车。
那个人抹去了另一个人在黑板上的东西。
有人用剑切瓶子。
一个人把一些米饭布丁倒进碗里。
滑板运动员在半根管子上耍花招。
一个男人正在把西红柿切成碎片。
一个男人正被放入一片狼藉之中。
一个男人正在把意大利面倒进盘子里。
那个女人在骑马。
一个人在弹钢琴。
一个人躺在地上。
一个人在骑马。
一只大海龟在走。
那个人在推货车。
那个女人在唱歌。
一只狮子正在一个封闭的区域里行走。
一只狗在它前面的地毯上用爪子抓一只苍蝇。
一个男孩在玩电子游戏，心烦意乱。
一个男孩在舞台上拉小提琴。
一个人在冥想。
那人在骑马。
一个男人正从水里出来。
一个男人正在打开一个装有耳机的包裹。
一个女人在骑马。
熊猫的秋千。
一个人在弹吉他。
一列火车在铁轨上行驶。
黑色火车发动机的特写。
一只黑头白羊的近照。
黑白相间的奶牛站在草地上。
一辆双层红色联合巴士停在城市街道上。
长满草的草地上有耳标的棕褐色奶牛。
红色双层巴士沿着街道行驶。
坐在红色双人自行车后座上的男人。
坐着弹吉他的男人。
红色和白色的公共汽车在路上行驶。
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
一台麦金塔电脑放在地板上。
一名穿着橙色外套的男子在雪地里行走时与另一名男子交谈。
一男一女穿着旧衣服坐在外面的一张桌子旁。
一个头发上扎着丝带的小女孩在挖鼻子。
五个人站在人行道上
一个穿着灰色夹克的男人站在一条街的边上。
一个穿着蓝色救生衣的男孩正抱着一艘绿色的小船。
鹿跳过篱笆。
三个孩子在地板上玩耍和大笑。
滑雪者飞快地穿过雪地。
一只棕色的狗拿着一只飞盘在雪中奔跑。
一个男孩和一个女孩在海滩上玩耍。
一只带着球在海浪中玩耍的狗。
两只狗在草地上玩耍。
一只黑狗在草地上奔跑。
一个小男孩和一个小女孩在外面一起玩。
院子里有两只狗。
一只白色的狗穿过一片黄色的花田。
年轻的男孩在人行道上奔跑。
一只黑狗在海边奔跑。
一个穿着白色西装的男人拿着一份报纸沿着街道走着。
一只黑白相间的狗正在一个绿色的大湖里游泳。
三个人穿着溜冰鞋赛跑。
两位女选手在狗展上遛狗。
一个人在树林旁的小路上骑着自行车。
一个穿着黄色衬衫的小孩子正把胳膊伸向两边。
一只狗在褐色的草地上跳跃。
三只狗在雪中玩耍。
这个男孩在沙滩上玩。
狗嘴里带着皮带。
一个穿着灰色西装的人锁上了一辆自行车。
一男一女站在城市街道上。
一只黑狗嘴里叼着一根棍子在草地上走着。
一个男孩拿着一张网，网里有一条蛇，离地面很近。
三只狗站在雪地里，旁边是一道蓝色的篱笆。
一个穿着黑色衣服的男孩挥舞着他的手臂，而其他人则在他身后的球场上。
在城市里，一个穿着黑色衬衫的男人正滑过一条长凳。
那只白色和棕色的狗跑过草地。
两只狗在水坑里玩球。
两个冲浪者骑着一个小浪。
两只小狗在草地上玩耍
一个小女孩坐在圣诞老人的腿上。
穿着红色短裤和白色衬衫踢足球的男人。
一只黑狗站在海浪中，手里拿着一个红色的橡皮球。
一只棕色的狗正站在一排狗的中间，在泥土上追逐一个脏兮兮的网球。
一只灰色的猎犬在草地上活动。
一群自行车在跑道上赛跑。
两个人正在泥泞中比赛一辆侧轮摩托车。
狗嘴里叼着一根长棍子。
两个赤裸着上身的年轻人在水里玩耍。
一位登山者站在那根粉红色绳子旁边的岩面上。
孩子们在雪地里奔跑，背景是篱笆。
一个小男孩站在一块灰色的瓷砖上。
狗嘴里叼着食物在奔跑。
一个爬悬崖的人。
一个穿着浴袍的小男孩坐在一把金属椅子上。
三只狗在篱笆边的雪地里。
一个人站在一块岩石或一座山的山顶上，看着太阳落山。
那个拿着一个黑色钱包的女人正在抽烟。
一个穿着粉红色衬衫的女孩在半空中四肢伸开。
一个穿着圣诞老人套装的男人正在爬上一座大混凝土建筑。
一个穿着红色运动服的女人在压力机里挤柠檬。
一位穿着粉红色连帽衫的年轻女子拍了一张照片。
一只白色的狗在雪中奔跑
一只白色的狗在雪中奔跑
雪地里的狗。
一只狗在雪中奔跑。
一只黑狗和一只白狗在街上玩耍。
两个建筑工人坐在一根横梁上休息。
这个男人正在电梯附近穿衬衫。
孩子们在游泳池里玩耍，而两个成年人在看着他们。
两只雌鸟从秋千上跳下来。
小丑们在镜头前摆姿势。
在海浪中，一个穿橙色衣服的孩子站在一块摇浪板上。
四个孩子牵着手跳进了游泳池。
四只狗在雪中玩耍。
一只黑狗和一只黄狗
一只白色的小狗和一只棕色的大狗在草地上玩耍。
两个扎着马尾辫的女孩骑着游乐园的游乐设施。
带着皮带的小白狗在一个红色的球后跳跃。
一群十几岁的孩子在沙滩上跳来跳去。
一个女人抱着一个婴儿，一个男人看着它，另一个男人抱着一个孩子看着。
在一家商店里，一名妇女伸出双臂站着，另一名妇女拿着相机。
孩子们在球场上踢足球。
一只棕色毛茸茸的动物站在一些植物后面。
一个年轻人从岩石上跳到湖里。
一只棕色的狗把自己身上的水抖掉，把水溅得到处都是。
一只黑白相间的狗正在海滩上奔跑。
那只白色和棕色的狗在摇动耳朵。
一些孩子举手鼓掌。
三个孩子在沙滩上踢足球。
一只棕色的狗跳起来抓住一根绿色的皮带在它的嘴里。
一个小男孩在一个红色的球坑里玩耍。
两只狗正在一个红色消防栓上撒尿。
狗在草地上方的空中。
一只黑狗正在水中奔跑。
在一场比赛中，一个穿着足球制服的人正在和一个足球赛跑。
一只褐色的大狗嘴里叼着一只绿色的东西在奔跑。
一个人在斜坡上方的空中骑着滑板。
一个骑自行车的人正沿着一个有树木覆盖的区域的轨道元素骑着车。
芝加哥的“答案”是什么？
我看过孩子们玩耍。
只要你付了那笔买卖的税。
这不是对选民的直接责任。
这个问题可能意味着，在航天飞机重新开始飞行之前，需要做出更正确的改变。
昨日公布的摘录称：“对我来说，莱温斯基事件看起来就像是政治对手制造的又一起恶性丑闻。”
主权基金股价下跌74美分，至15.68美元，跌幅4.5%。
新法律要求图书馆和学校使用过滤器，否则将失去联邦资金。
下午7点左右，一位路人在西班牙福克峡谷的一条土路上发现了本，他的手仍然粘在一起，但他的脚自由了。
周五晚些时候，美国第11巡回上诉法院的一个由三名法官组成的小组裁定，这种规模小、用途有限和非宗教目的形象是合法的。
检方辩称，杜斯特策划谋杀是为了确认布莱克的身份。
但到目前为止，他是唯一位赢得全国劳工支持的候选人，在周二美国钢铁工人联合会(UnitedSteelworkofAmerica)支持他的时候，他加入了第11个工会。
去年第一季度，该公司实现利润1，620万美元，合每股15美分，销售额为11.4亿美元。
没有宣布任何指控，但声明说，法律诉讼预计在星期一进行。
Sendmail表示，该系统甚至可以设置为允许纯商业使用。
科技股受到SunMicrosystems悲观预测的拖累，该预测被视为即将到来的季度财报季的一个坏兆头。
法官还拒绝推迟9月9日的审判日期。29.
首席营销官监督商品的购买和开发，决定公司的商品销售方向，或者基本上决定公司应该代表什么。
但是NAACP州主席AdoraObiNweze说，该州只是试图证明其自杀的结论，而不是考虑谋杀的可能性。
营运收入为14.5亿元，较去年的13.8亿元增加。
格林尼治时间1000时，现货金价报每盎司367.90/368.60美元，盘中一度升至每盎司369.50美元，为去年2月10以来的最高水平。
到2040年，法国退休人员将从人口的五分之一增加到三分之一。
尽管达成了和平协议，但叛军和政府军都被指控抢劫利比里亚农村的村庄。
根据堪萨斯州法律，16岁以下的儿童发生性关系是非法的。
辩护律师曾表示，需要改变审判地点，因为大量的审前宣传已经玷污了陪审团对其委托人的不利影响。
首席大法官威廉·H·伦奎斯特(William H.Rehnquist)和大法官克拉伦斯·托马斯(Clarence Thomas)也加入了他的异议。
白宫新闻秘书阿里·弗莱舍(Ari Fleischer)昨天表示，布什希望“看到一架飞机以飞行员看到的方式着陆”。
DallasNews.com的工作人员SelwynCrawford、Colleen麦凯恩、Nelson和BrianAnderson为这篇报道做出了贡献。
该方案包括提高该市的营业税和所得税。
弗吉尼亚·卡恩斯说，大约10天前，87岁的马多克斯在一家辅助生活之家跌倒时，折断了两根肋骨，当时他正在接受肠道手术后康复。
篡改药品是如此有利可图，以至于许多被捕者都住在价值百万美元的房子里。
周六，红十字国际委员会(InternationalCommittee OftheRedCross)表示，将暂时关闭在巴格达和巴士拉的办事处。
周三，被召到世界各地服役的国民警卫队和预备役队员总数为154 603人。
一半的妇女每天服用这种药物，另一半妇女服用安慰剂。
当警察把这四个人从家里带走时，他们的体重加起来有136磅。
主席迈克尔·鲍威尔(MichaelPowell)和FCC的同事们在周三的听证会上发言。
伊布夫妇进行了一次分离行动，Goodrich和David Staffenberg博士计划为Aguirres人进行三次分离行动，每一次行动间隔几个星期。
美联储的帝国州调查数据远超预期，从5月的10.6跳至6月的26.8，创历史新高.
董事会主席罗伯特·班尼特(RobertBennett)周二拒绝就人事问题置评，米尔斯也是如此。
利伯斯金德说，该计划的其他修改完善了他的最初设想。
以科技股为主的纳斯达克综合指数下跌3.99点，跌幅0.2%，至1682.72点，此前该指数连续两天上涨55.93点。
该公司表示，下个月发布第二季度财报时，将发布完整财年的修订指引。
疫情始于去年11月的广东省，但中华人民共和国在过去4个月里一直拒绝如实报告疫情的蔓延情况。
德鲁斯将面临谋杀指控，孔蒂说。
“我们继续在这方面与沙特合作，但在这起悲惨事件发生之时，他们还没有提供我们要求的额外安全。”
科斯塔的半决赛对手是西班牙人胡安·卡洛斯·费雷罗，他在去年的决赛中击败了费雷罗。
查普曼没有立即被捕，预计将于7月3日出庭受审。
俄亥俄州、印第安纳州和密歇根州的当局已经对尸体进行了搜索。
对凯西·尼科洛(詹妮弗·康纳利饰)来说，房子意味着稳定和家庭。
警方说，她的两个小孩子在公寓里呆了长达两天。
圣公会的全国教派有230万名成员，是有7700万名成员的圣公会在美国的分支。
在加入柯达之前，Palumbo曾在宝洁公司(Procter&GambleCorp.)工作，负责管理Folgers和Pantene洗发水等产品。
在肯塔基州，民主党总检察长本·钱德勒将面对美国众议员厄尼·弗莱彻(ErnieFletcher)。
道琼斯工业平均指数下跌98.32点，跌幅1.1%，至9011.53点。
英镑兑美元下跌0.8%，报1.5875英镑.
美元兑日圆JPY=升0.15%，报115.97日圆.
美国国债的长期计划是为所有美国国债的散户买家提供在一个单一账户上管理其所持资产的能力。
伯德在参议院发言时说，他质疑“一个装扮成战士来发表演讲的同桌总统的动机。”
康卡斯特A股在纳斯达克市场早盘交易中上涨8美分，至30.50美元。
在香港，周三有24名患者被隔离，此前7名公立医院工作人员出现了类似流感的症状。
失业率上升了十分之一个百分点，达到6.1%，是1994年7月以来的最高水平。
他们周末在莱佛士医院接受进一步评估。
如果被判犯有间谍罪，他可能面临死刑。
安全专家警告称，一种新的群发邮件蠕虫正在互联网上广泛传播，有时还会冒充这位微软创始人的电子邮件。
Kadyrov没有受伤，但他的四名保镖被打死。
周一加入波士顿的还有马萨诸塞州的沃特敦、索格斯和弗雷明翰社区。
在2400万通电话的选票中，50.28%投给了斯塔德德，使他比艾肯领先13万票。
“这些数字正在变得灾难性，”急诊室医生协会主席帕特里克·佩鲁博士(PatrickPelloux)说。
是的，从今天起，从AMD或富士通购买的闪存将成为斯潘森的品牌。
帕塔基赞扬亚伯拉罕的决定，LIPA主席理查德凯塞尔说，电缆应该保持永久运行。
联邦大陪审团于周二对他们进行了起诉；这份文件被封存到昨天，以允许当局逮捕他们。
根据周三公布的新的美国指南，曾经认为自己的血压很好的人实际上很可能会患上高血压。
这是美国，我的朋友们，这不应该发生在这里，“他对着热烈的掌声说。
这部电影是三部曲中的第二部，这部三部曲将于11月以“黑客帝国革命”(MatrixRevolutions)结束。
阿米达莱的主教彼得·布雷恩是个直率的人。
美国证券交易所生物技术指数.BTK大涨5%.
州教育专员肯特·金星期三说，密苏里州评估计划考试的成绩令他失望。
表现最好的股票是奥驰亚集团(AltriaGroupInc.)，该公司股价上涨逾27%，收于每股42.31美元。
他离开军队前往叙利亚，在那里接受宗教训练。
据特里·辛德勒-希亚沃基金会发布的一份新闻稿，佛罗里达州议长约翰尼·伯德将在星期一的特别会议上介绍“特瑞法案”。
在那之后，大学校长保罗·普里伯诺(PaulPribbenow)告诉他要结束他的演讲。
标准普尔500指数.SPX下跌0.04点，或0%，报971.52.
阿尔伯克基消防局局长罗伯特·奥尔特加(RobertOrtega)说，今天大约有100名消防员在博斯克。
起诉书说，他出席了策划袭击的重要会议，招募了炸弹同伙，并协调了行动。
六名民主党人正在竞争接替雅克，并有资格参加2月3日的初选。
这笔交易获得了两家公司董事会的批准，预计将在NVIDIA第三财季的第三季度完成。
昨天，该地区还向家长发送了有关情况的信函。
莫里亚蒂和卡雷拉顺着冰面滑下来，撞到了河面上松软多石的地板上，立刻就感觉到了拉力。
联邦通信委员会五人小组中的两名民主党人举行了新闻发布会，以改变反对鲍威尔的意见。
不过，额外保费的收入不会很高。
成交量温和，为8.2768亿股，高于周二同期的7.9895亿股。
新的法案将使医疗保险覆盖超过5100美元的95%的药品费用。
周日，64岁的前印第安纳州众议员弗兰克·麦克洛斯基在布卢明顿与膀胱癌搏斗后去世。
数千名第三步兵团，包括驻扎在哥伦布本宁堡的第三旅战斗队，上周开始返回。
卡斯特罗星期一庆祝86岁生日。
大开眼界：最高法院对亚利桑那州移民法的裁决
中国青少年刀伤5人，8人死亡
印度财政部长退出竞选总统
朱利安·阿桑奇计划竞选澳大利亚参议员
白宫在奥巴马最高法院损害控制中的讲话
沙特将允许女性参加奥运会
北约：2名国际部队在阿富汗阵亡
妇女因拒绝堕胎而死亡
多塞特悬崖崩塌后妇女死亡
新的性诉求袭击特勤局
叛军“俘虏”叙利亚士兵
奥运开幕式环游全球
在法国恐怖袭击中被打死的人
叙利亚告诉俄罗斯，一些军队已经撤出霍姆斯。
墨西哥发生强烈地震
埃尔多安和普京高声交谈。
外国武装分子在索马里袭击中非共和国时被打死
芝加哥教师罢工：学生的假期，不管是好是坏
叙利亚敦促难民返回家园
美军士兵在阿富汗杀害多达16名平民
古斯芒巩固东帝汶选举的权力
叙利亚部队发动新的袭击
唐娜·夏默，迪斯科女王
马里未来临时总统准备就职
教皇在独身问题上抨击持不同政见的牧师
两名北约士兵在阿富汗阵亡
6名死者中有两名肯尼亚部长在飞机失事中丧生。
波兰向在2010年空难中遇难的总统致敬
另一枚火箭弹击中Eshkol；没有人受伤。
索尼报告创纪录的年度亏损
美国关闭驻叙利亚大使馆(美联社)
亚美尼亚封闭的道路
阿富汗议会批准美阿安全条约
美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗82岁去世
纽卡斯尔2-0利物浦：比赛报告，图片和视频亮点
记者欢呼伦敦奥运会开幕
三月份中国贸易恢复顺差
紧张的平静回到特拉维夫南部
俄罗斯总统大选投票开始
宗派冲突震撼黎巴嫩城市的黎波里
巴基斯坦工厂火灾造成至少260人死亡
巴基斯坦枪战中至少有六人死亡
6名北约部队在阿富汗阵亡
埃及人在里程碑式的总统选举中投票
扰乱飞行的捷蓝飞行员宣布精神失常，无罪
杰里米·亨特(Jeremy Hunt)与“越界”的顾问保持距离
奥巴马赞扬美拉贸易关系
奥巴马特勤局特工被遣送回国
奥巴马和罗姆尼关注摇摆州
安娜队尚未决定参加州选举
法国表示，希腊必须为欧元区树立信誉
美国无人机袭击巴基斯坦西北部10人死亡
迪斯科女王唐娜·夏默逝世，享年63岁
泰国：伊朗人计划袭击以色列人
普京在俄罗斯人投票时投选票
巴基斯坦5人死亡自杀式爆炸
印尼总统访英
日本首相呼吁加快海啸废物处理
自杀式袭击者在阿富汗炸死16人
南中国海的浑浊水域
斯里兰卡寻求对巴基斯坦实行为期一天的复兴
在巴基斯坦遇害的资深记者
对Pussy Riot判决的抗议
奥巴马会见遇难者家属
4名外国士兵在阿富汗东部阵亡
叙利亚部队袭击市中心
两次传球的故事：纽约巨人队如何赢得超级碗
联合国援助秘书长阿莫斯与红新月会一起进入巴巴·阿姆尔
英国淘金热沉寂成本怨言
2名英国士兵在阿富汗内部袭击中丧生
通货膨胀降到15个月来的最低点：分析家们说的
缅甸的改革放松了美国的制裁
雅虎!任命谷歌的梅耶尔为首席执行官：报告
游骑兵投票进入第三区
会晤后与Elkeib总理的谈话
Rogers，Videotron通过网络共享协议扩展覆盖范围
埃及宣布逮捕1004名穆斯林兄弟会支持者
埃及镇压招致谴责
印度军队沿克什米尔控制线杀害巴基斯坦士兵
巴基斯坦西北部发生炸弹爆炸，12人死亡，25人受伤。
默克尔第三届德国大选
斯诺登感谢俄罗斯的庇护
波士顿爆炸案嫌疑人埋葬在弗吉尼亚
狙击手等待上诉结果
为中国争创复兴的新辉煌
两次地震袭击中国西北地区，11人死亡
人民币兑美元升值至6.2689。
德国特使对伊朗-G5+1会谈持乐观态度
麻生太郎因纳粹言论拒绝辞职
西班牙首相拒绝因腐败丑闻辞职
缅甸最新反穆斯林暴力造成1人死亡，10人死亡
莫斯科在克里米亚的成功可能导致重新划定乌克兰东部边界
Tehelka编辑卷入性攻击诈骗
联合国谴责南苏丹石油城的种族屠杀
内罗毕袭击事件死亡人数上升到59人
莫斯科地铁火灾数千人撤离
亲俄叛军击落马来西亚飞机：乌克兰
在船上不与雅加达发生争执：雅培
伊朗核谈判未达成协议
印度尼西亚火山爆发-10万人撤离，机场关闭
有报道称一名6岁的印度女孩在学校被强奸
埃及禁止穆斯林兄弟会
预计加拿大石油列车爆炸将导致更多人死亡
中国制造业指数跌至11个月低点：汇丰银行
没有关于纳尔逊·曼德拉病情的最新消息
海牙对津巴布韦选举行为的担忧
香港股市收盘走高
印度股市开盘走高
朝鲜封锁进入联合工业区的通道
柯南·奥布赖恩出席白宫记者晚宴
伊朗核谈判小组启程前往哈萨克斯坦
美国1月份工厂订单减少0.7%
德国1月份工厂订单反弹
摇滚乐队的飞机紧急降落在伊利诺伊州。
俄罗斯总理第二天访问克里米亚
俄罗斯警告不要为叙利亚设定先决条件
以色列，巴勒斯坦寻求星期一的另一次会议：美国官员
南韩渡轮船员受审
越南探测失踪飞机信号
秘鲁将庆祝朝鲜生日
“好奇漫游者”在火星上庆祝1周年
印度水墨：一天的影像：五月二十一日
与韩国合作的工厂静默不语
叙利亚北部汽车炸弹造成至少12人死亡
成千上万的英国人在德国领取救济金
在埃及纪念周年之际，致命的冲突
假扮成女人的骗子偷钱
乌克兰东道主，ė统一会谈，乌克兰
教皇出击，ė战争出售武器，在叙利亚
华盛顿锅店为历史性的销售做准备
伊朗，六国签署里程碑式的核协议
伊朗主要报纸4月5日的头条新闻
美国有理由对叙利亚采取行动
伊朗核协议在会谈中达成
新西兰将同性婚姻合法化
明星们向科里·蒙特斯致敬
洛杉矶机场工作人员被指控制造9/11恐怖袭击
索马里袭击造成至少20人死亡
联合国安理会呼吁加沙人道主义停火
日本本州发生6.3级地震
伊拉克首都汽车炸弹炸死58人
奈杰尔·法拉奇呼吁政府允许叙利亚难民进入英国
人民币兑美元汇率周二升至6.1184。
奥巴马谴责杀害3名以色列青少年
ė将保护中国的利益，保护外国企业的利益
奥巴马与普京在乌克兰问题上的对抗
以色列对巴勒斯坦人的制裁对和谈造成新的打击
英国天空新闻摄影师在埃及遇害
美、北约怀疑俄罗斯从乌克兰边境撤军
警察阻止马尔代夫总统选举
乌克兰总统选举投票站开放
e.tv加纳最具影响力大奖提名揭晓
警方向委内瑞拉投票抗议者发射催泪瓦斯
查韦斯继承人马杜罗当选委内瑞拉总统
中国最高政治顾问会见希腊总理
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中受伤
阿斯利康41亿美元收购百时美施贵宝糖尿病联盟
意大利逃犯在多米尼加共和国被捕
澳大利亚破冰船抵达东南极进行新的救援活动
印中墨边界协定；其他8项协定
3名中国游客在巴基斯坦遇害
七名绑匪在尼日利亚南部被杀
中国特使驳斥越南和菲律宾对南海的指控
意大利公共汽车撞车死亡人数上升
星巴克为员工扫清大学学位之路
足球裁判被球员打死
叙利亚反叛组织在北部交战
波士顿爆炸案嫌疑人埋葬在弗吉尼亚
埃及抗议者不顾内阁威胁结束静坐示威
菲律宾台风死亡人数恐怕达到7，000人
中国玉兔机器人登月
朝鲜警告在韩国的外国人，建议撤离
英国特技演员死于翼装事故
中国卫星在搜索区域发现大目标
俄克拉何马州检查在错误的执行中出了什么问题。
纳波利塔诺当选意大利第二任总统
联合国法庭判定6名波斯尼亚克族人犯有暴行
一名携带压力锅的沙特男子在底特律机场被捕
Hagel，Dempsey在国防预算问题上面对国会
搜救负责人呼吁在发现失踪的马来西亚客机时要谨慎。
乌克兰总统称危机谈判达成协议
奥巴马考虑在叙利亚采取有限的军事行动
曼德拉在医院里呆了第三天。
一人在穆斯林兄弟会开罗办事处的冲突中丧生
希腊与“三驾马车”达成协议，预计在几天内提供援助
俄罗斯普京宣称有权入侵乌克兰
谁是圣战约翰？
尽管起重机倒塌，朝圣仍将继续前进，官员们发誓
夏威夷将迎来22年来的第一场飓风
伊拉克爆炸造成至少26人死亡
刘易斯汉密尔顿为俄罗斯大奖赛接棒
俄罗斯战机袭击叙利亚境内
尼日利亚在紧张的总统选举中投票
威廉王子武士装备日本之旅
密克罗尼西亚副总统访华
伊斯兰国发布斩首美国人质视频
伊朗终止与巴基斯坦的合作协议
鲁尼帮助曼联3-0战胜埃弗顿
在耶路撒冷被枪杀的强硬犹太领导人
埃及：国际新闻学会敦促释放在柏林被捕的半岛电视台记者
利比亚：联合国命令对利比亚侵犯人权的行为进行调查
印度最高法院下令调查就业诈骗、死亡
尼泊尔地震死亡人数超过7000人
亲巴勒斯坦积极分子游行到联合国总部
谁在机场抛弃了3架波音飞机？
莱索托警察弃岗，生死未卜
法国关闭清真寺，在袭击后的镇压行动中逮捕了一名男子。
在狭窄的小路上骑自行车的人。
一只棕色的大狗蹲在一片草地上。
一旦转换，贝星将拥有约295万股上合组织普通股，占公司流通股的17.5%。
在制裁战争中没有胜利者
